ஐந்து தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி வகை
இது அத்தியாய எண் 555 வரவேற்கிறது
என் கையில் ஒரு நுண்ணுயிர் கட்டுப்பாட்டு உள்ளது
நான் மைக்ரோசாக சொல்லும்போது அது உண்மையிலேயே மைக்ரோ
அது சிறியது , இன்றிரவு ஒரு இடர் எடுக்கலாம்
நான் போன்றவற்றுடன் அழகான புதிய இருக்கிறேன் ஏனெனில்
நீங்கள் ஒரு தயாரிப்பாளர் சாலிடரிங் மற்றும் உருவாக்கும்
சிறிய மைக்ரோ சுற்றமைப்பு மற்றும் போன்ற விஷயங்கள்
ஆனால் நாம் ஒன்றாக சேர்ந்து போகிறோம்
நாம் இந்த சாதனத்துடன் விளையாடுகிறோம்
ஒரு 80 சிறிய 85 மைக்ரோ மூலம் இயக்கப்படுகிறது
கட்டுப்பாட்டு இது digi தீப்பொறி என்று
நாம் எப்படிக் காண்பிப்போம் என்பதைக் காண்போம்
நீங்கள் ஒரு சிறிய கட்டுப்படுத்தி செய்ய முடியும்
சுமார் சில நல்ல விஷயங்கள்
மூன்று அல்லது நான்கு டாலர்கள் சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன
இது ஐந்து தொழில்நுட்ப டி.வி. வகை
[இசை]
எங்கள் நேரடி பதிவுகளை மட்டுமே நம்பகமானதாக
கிங்ஸ்டன் மூலம் திட-நிலை இயக்கிகள்
தொழில்நுட்பம் உங்கள் கணினியை புதுப்பிக்கிறது
மேம்படுத்தப்பட்ட செயல்திறன் மற்றும் நம்பகத்தன்மை
பாரம்பரிய ஹார்டு டிரைவ்களுடன்
கிங்ஸ்டன் SSD வகை 5 டிவி ஸ்ட்ரீம்கள் வாழ்கின்றன
Telestream Wirecast மற்றும் வேகமான உடன்
ஒவ்வொரு வாரமும் ரோகி கோடி மீது ஸ்ட்ரீம் ட்யூன்
Plex மற்றும் பிற HLS வீடியோ பிளேயர்கள்
5 முறை வருகை தரும் உள்ளூர் நிகழ்ச்சி நேரங்கள்
டி.வி. வகை 5 தொலைக்காட்சி டெக்கின் உறுப்பினராக உள்ளது
போட்காஸ்ட் நெட்வொர்க் இது தொழில்நுட்பம் என்றால் அது இங்கே தான்
பூனை 5 தொலைக்காட்சி சாய்வு TPN மற்றும் சர்வதேச
இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள் பூனை சங்கம்
5 டிவி ஸ்லாஷ் ia ஐபி நாம் என்ன ஒரு வாரம் இங்கே
ஆமாம், ஒரு நிகழ்ச்சியை தயார் செய்து தயாராக இருக்கிறோம்
நீங்கள் சந்திக்கும்படி நீங்கள் இருப்பதற்காக நான் நம்புகிறேன்
இங்கே முழு நேரத்திற்கும் இது போகிறது
நான் எப்படி இருந்திருக்கிறேன் என்று மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும்
பெரிய ஆமாம் ஆமாம் நான் ராபி இருக்கிறேன் நான்
சாஷா
ஆமாம் அது சில சாகசங்களாகும்
நிகழ்ச்சிக்கு முன் தொழில்நுட்ப சிக்கல்கள்
ஏய் மற்றும் நீங்கள் ஒருவேளை இருந்தாலும்
இது தேவை அல்லது கேபிள் டிவியில் பார்க்கும்
உண்மையில் நாம் அங்கு நேரடி ஒளிபரப்பப்படுகிறோம்
நீங்கள் ஒரு கணம் வாழ்கிறீர்கள்
இன்றிரவு இங்கு இருப்பது உனக்கு நன்றி
அது எனக்கு மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும்
அதை எதிர்பார்த்து
எனக்கு மிக மிமி-ஹம் எதுவுமே புதியது எதுவுமே புதியது
எனக்கு ஆமாம்
வாயில் வெளியே வலதுபுறம் இது உங்கள்து
அது பிரகாசிக்க எனக்கு வாய்ப்பு உண்டு
வி.ஆர்.ஆர் வாழ்க்கையில் இப்போது அது உண்மையாக இருக்கிறது
அது உண்மையில் வழி விட என்று ஆகிறது
இப்போது உங்கள் நேரத்தை முழுமையாக ஏன் செலவழிக்கிறீர்கள்
வானிலை அதனால் என்ன நன்றாக இருக்கிறது என்று
அது போலவே டேவ் செய்யலாம்
உங்கள் கணவர் இருந்தால் உண்மையில் சமூகரீதியானது
அங்கு அவர் உட்கார்ந்து காத்திருந்தார்
இங்கே தான் விஷயம் மற்றும் நான் சிறிது உணர்கிறேன்
டேவ் பற்றி நான் தவறாக பயன்படுத்தினேன்
சரி வாட்சர் இருக்க வேண்டும் ஆனால் இப்போது எல்லாம்
திடீரென்று ஒரு மோசமான வலதுசாரி அது நான் இல்லை
நான் இருக்க விரும்பவில்லை ஹெட்செட் அணிய வேண்டும்
அதில் ஒரு பகுதி அவர் எப்போதும் பயன்படுத்தினார்
கூட எந்த போன்ற புதிய ரிக் கும்பிட்ட கொண்டு
பணியகம் விளையாட்டுகள் அல்லது அவர் போன்ற எதையும்
நாடகம் மற்றும் நான் பார்க்க வேண்டும் மற்றும் நான் தான்
நான் இப்போது வேண்டும் பின்னடைவு இயக்கி இருக்கும்
ஆனால் வித்தியாசம்
விளையாட்டுகள் நான் விளையாட்டுகளில் விளையாட வேண்டும் அவர்
விளையாடுவதற்கு நான் இன்னும் இருக்கிறேன்
அவரது தொப்பிகள் ஆர்வமாக அவர் குறைவாக தான்
என்னுடையது ஆர்வமாக உள்ளது, ஆனால் நாங்கள் இருக்கிறோம்
வேறுபாடு நன்றாக நான் விளையாட்டுகள் என்று
அவர்கள் கதையை அடிப்படையாகக் கொண்டிருக்கவில்லை
நான் வலது போன்ற நான் அந்த விளைவு நான் போன்ற செய்ய
நான் பயப்படுகிறேன், ஆனால் நான் விளையாடாதே
அதை நான் ஆடியோ கவசம் போல் விளையாட எவ்வளவு
அல்லது வெறுமையாய் நடனமாடுவதுபோல் அல்லது வெற்று அப்புறப்படுத்துங்கள்
நடனம் வெற்று நடனம் நீங்கள் ஒரு போன்ற இருக்கும்
ஒரு ஹாலோகிராம் நான் போன்ற ஹாலோகிராம் நடன ஸ்டூடியோ
ஒரு வெற்று கப்பல் வலது போன்ற கண்டுகொள்வததற்கு இருந்தது
அல்லது வெற்று நடனம் என்று நான் நினைக்கிறேன்
நடனம் தரையில் வலது எனவே துளையிடும்
புள்ளி வில்வித்தை மற்றும் நீங்கள் படப்பிடிப்பு
இந்த இலக்குகள் மற்றும் பின்னர் இடையிலான
இலக்குகளை எனவே நீங்கள் நல்ல மீண்டும் சுட
அது மிகவும் சுறுசுறுப்பானது, நீங்கள் சொல்வது
இது உண்மையில் ஒரு செயல்திறன் ஆகும்
நாம் அது ஸ்டெராய்டுகள் மீது பொருந்தும் போல
நான் பைத்தியம் போல் பைத்தியம் எனவே எனக்கு தெரியாது என்றால்
நீங்கள் எப்போதாவது நாக் அவுட் நாக் அவுட் விளையாடியிருக்கிறீர்கள்
முன்னால் நான் உன்னை அழைக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
நீங்கள் ஒரு குத்துச்சண்டை வீரர், உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது
அவர் மைக் டைசனைப் போலவே ஹெட்செட்
பன்ச்-அவுட் சரிதான் ஆம்
உண்மையில் இது பைத்தியமாக இருந்தாலும் சரி
நீங்கள் எல்லோரும் முகத்தில் அடிபடும் போது
உங்கள் தரிசனத்தில் இந்த தடுமாறுவதும் சரியாக நடக்கிறது
ஏனென்றால் இது ஒரு தலையங்கம்
அது உண்மையில் நீங்கள் கொடுக்கிறது அதனால் பரவாயில்லை செய்கிறது
உங்கள் பாத்திரம்
சரியாக இல்லாமல் மற்றும் தீங்கு விளைவிக்கும்
என் என் விஷயங்களைப் கருத்துக்களை வலது எனவே
நான் ஓ அதை உணர போது தலை வலது எனவே
அது இல்லாவிட்டால் போதுமானதாக இல்லை
டேவ் உண்மையில் தான் என் தலை
ஹே இது போன்ற என் முறை கருத்து சரி தான்
இங்கே என்ன நடந்தது என்று எனக்கு நன்றாகத் தெரியும்
வேறு எதிரிகள் இருக்கிறார்கள்
வெளிப்படையாக அளவுகள் ஆனால் என் மனதில் அவர்கள் இருக்கிறார்கள்
எதிரிகள் சரியா, நீங்கள் அடிக்கலாம்
அவர்கள் இறுதியில் ஆமாம் ஆனால் சரி தான்
இல்லை ஆனால் அது குத்துச்சண்டை தான், அதனால் நீ மட்டும் தான் முடியும்
உண்மையில் நீங்கள் முன் நீண்ட காலத்திற்கு மட்டுமே செல்லுங்கள்
அதனால் நான் VR இல் நின்று கொண்டிருக்கிறேன்
உண்மையான நேரத்தில் பாக் பாடல்களை வைத்திருப்பது என்ன?
நீங்கள் ஒரு கைப்பிடி போடுவதைப் போல இருந்து
நீங்கள் அமைக்க வேண்டிய 60 அங்குல டிவி
நீங்கள் ஒப்பந்தத்தில் ஒரு டிஜிட்டல் சுவரை அமைக்க
இறுதியில் என்று வலது சரி தோழர்களே
நிகழ்ச்சி ஒரு பெரிய இரவு நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்
பின்னர்
சரி சரி
அதனால் நான் இந்த புதிய எதிரியை எதிர்த்து போராட முயற்சிக்கிறேன்
அவள் பெயர் கிரிம்சன் டைடு அவள் தான்
மிருகம் அவர் உண்மையில் ஒரு மிருகம் ஆனால் விரும்புகிறேன்
அவள் எப்போது வேண்டுமானாலும் அவள் அணிந்திருந்தாள்
மிருகம்
அதனால் நான் அவளை மிகவும் மோசமாக அடிக்க விரும்புகிறேன்
அதனால் திங்கள் இரவு நான் போகிறேன் போகிறேன் போல
வீட்டில் நான் கிரிம்சன் சண்டை போடு போகிறேன்
வேலை முடிந்தவுடன் உங்கள் நாள் நான் வென்றிருக்கிறேன்
அழகான தோராயமாக நான் அடிக்க போகிறேன் போகிறேன்
கிரிம்சன் டைடு நான் முதலில் சரியாவை வெல்லவில்லை
இரண்டாவதாக நான் மூன்று முறை முயற்சித்தேன்
என் ஹெட்செட் மட்டும் புகைந்து கொண்டிருந்தது
என் ஆபிரிக்காவில் இருந்து உள்ளே நான் இருந்தேன்
வியர்வை என்னை தூற்றுவது இது ஒரு பெரிய விஷயம்
கதை சாஷா
நான் அடுத்த நாள் ஓ செல்லமாட்டேன்
சரி , அது எவ்வளவு நல்லது என்று
என்ன வி.ஆர் எனவே எவ்வளவு நல்லது என்று புதிய என்னை தான்
நீங்கள் சில விளையாட்டுகள் மீண்டும் செல்ல வேண்டும்
டேவ் சரியான முறையில் பங்கேற்க முடியும்
ஏனென்றால் அவன் அங்கே தான் ஈரமாக உட்கார்ந்திருக்கிறான்
உன்னை நன்றாக கவனித்துக் கொள்கிறேன்
கண்ணுக்கு தெரியாத எதிர்ப்பாளர் சரியானது, அதனால் குறைவாக இருக்கிறது
வேடிக்கை அதை விட அவரை என்னை பார்ப்பதற்குக்
என்னை அவரை ஏனெனில் பார்க்க அவரது எங்கள்
சரி, கதையொன்றை விளையாடு
அவர் பல்லுயிர் 4 VR விளையாடுவதைப் போன்றவர்
அங்கு ஒரு அங்கு ஒரு இருக்கிறது
முன்னேற்றம் மற்றும் எழுத்துக்கள் மற்றும் உள்ளன
சினிமாக்களும் உள்ளன, அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது
எல்லோரும் மற்றும் நான் punching orbs என்று
துடிப்புக்கு காற்று மூலம் மிதக்கும்
உண்மையில் ஆமாம் இசை குளிர்ந்த சத்தம் அல்லது
நான் குறிப்பிட்டுள்ள கிரிம்சன் டைட்டை கொன்றேன்
மைக் மைக் டைசன் இன் பஞ்ச்-அவுட் மற்றும் நான்
என்று நீங்கள் உணர்ந்தால் என்ன என்று
இது ஒரு குழந்தையாக நீங்கள் விளையாடினால்
சரி, நீங்கள் உண்மையில் ஒரு பிட் உள்ளது
இந்த நாட்களில் குழந்தைகளை விட சிறப்பாக செயல்படுவது
விளையாட்டுகள் சரியான இடத்திலிருந்து வந்திருக்கின்றன
உண்மையில் அது எனக்கு வியப்பாக இருந்தது
மைக் டைசனின் மீது நான் எரியும் போது
நிண்டெண்டோ பொழுதுபோக்கு அமைப்பு மற்றும் அது
google போன்றவற்றை கிராபிக்ஸ் பார்க்கவும்
கொடூரமான உரிமை, ஆனால் அது எவ்வளவு தூரம் என்றால்
அது வந்துவிட்டது
நான் ஆமாம் நான் தெரியாது கொள்ளும் வேடிக்கையாக இருந்தது
எல்லா விளையாட்டுகளையும் பேசுகிறேன்
ஆம் , நான் செய்யாத நிகழ்ச்சியில் நீங்கள் ஞாபகத்தில் இருக்கிறீர்கள்
அது 17 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்ததா அல்லது இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியும்
நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருந்ததைப் போன்றது
உங்கள் ரெட்ரோ பிடித்தவை பற்றி
இந்த முயற்சியின் முடிவில் நாங்கள் அனைத்தையும் மீட்டெடுத்தோம்
இது எப்போதுமே விளையாட்டு அல்ல
அது சரி என்பதை கிளிக் செய்தால் சரி என்பதை கிளிக் செய்தேன்
அதனால் கடந்த வாரம் நான் என்ன தான் என்ன
அது நன்றாக உள்ளது கணினியில் உள்ளது
கமாண்டோ 6 சரியா, இது நடந்தது
நான் ஒரு அடாரி 2600 ஐக் கண்டுபிடித்தேன்
பதிப்பு ஒருவேளை அந்த சரி ஆனால் இல்லை ஆனால் அது இருந்தது
இங்கே என்ன நடந்தது என்று கொமோடோர் cuz
இது என் Google News Feed அல்லது போன்றது
ஏதோ ஒன்று இல்லை
கமாண்டோ 64 ஒரு செய்தி கதை இருந்தது
கமாடோரை பற்றி 64 எப்படி நன்றாக செய்கிறது
பேஸ்புக் உங்களுக்குத் தெரிந்ததைக் கேட்கிறது
இங்கே தான் விளையாட்டு மக்கள் போன்ற அவர்கள் இருக்கிறோம்
பார்வையாளர்கள் அதை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை ஆனால்
இங்கே நீங்கள் சென்று ஒரு படம் தான்
அது எவ்வளவு தூரம் போன்ற பற்றி ஏதாவது
விளையாட்டுக்கள் அது VR பற்றி ஒருவேளை வந்திருக்கின்றன
என்னுடைய தேடுதல் வரலாற்றை அறிந்து நான் அவளைப் போல இருந்தேன்
என்று மிகவும் பிரபலமான தெரிகிறது
நான் ஒருவரையொருவர் சந்தித்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்
கடந்த காலத்தில் இவை
தெளிவாக நான் இப்போது வாழ்கிறேன் மற்றும் இல்லை
நான் ஒரு கமாண்டோ 64 இருந்தது நினைவில் இல்லை
நான் கம்மாடோர் க்கான விளையாட்டுகள் கூகுளில் என்று
64 மற்றும் நீங்கள் தேடும் மூலம் தேட ஆரம்பிக்க
அது வழியாக
நான் புகைபிடித்த புகைப்பிடிப்பதைக் கண்டுபிடித்தேன்
மோசமாக இந்த ஒரு ரோம் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
உங்கள் ரெட்ரோ பை மீது இதை வாங்க நான் வா
ஆமாம், அது சரி என்று தோன்றுகிறது
இப்போது இப்போது என்ன செல்ல போகிறாய்
அத்தியாயத்தில் 7000 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு போல இருந்தது நான்
நாம் அதைப் பற்றி பேசும்போது நினைவில் கொள்ள முடியாது
நீங்கள் விளையாட மேலும் வேண்டும்
நான் ஏனெனில் அதை விவரிக்க நான் சொல்வதைக் கேள்
அவர்கள் சரியாக இல்லை என்று அழகாக தெரியும்
அதே சமயத்தில் நீங்கள் google ஐ கொண்டு வர வேண்டும்
அது சரி, நாம் என்ன பனி விசையை பார்க்க வேண்டும்
நான் அதை Snooki அழைக்க வேண்டும் போல் தெரிகிறது
நான் அப்படி நினைக்கிறேன், ஏனெனில் நான் உணர்கிறேன்
நீங்கள் எல்லாரையும் தவறாக வழிநடத்தியிருக்கலாம்
உங்கள் வாழ்க்கை
மேலும் Google Wow Wow Nicole Polizzi ஐப் பார்க்கவும்
ஹலோ நிக்கோல் நான் பார்க்க முடிந்தால் நான் பார்க்க முடியும்
இங்கே என் திரையை இங்கே கொண்டுவாருங்கள்
Snooki இல்லை நாம் Snooki வேண்டும் விரும்பவில்லை
அங்கு புகை
c64 நீண்ட நாடகம் சரி நாம் ஒரு எடுக்க விரும்புகிறேன்
ஆமாம் சரி, நீ கொஞ்சம் தயாராக இருக்கிறாய்
இது வெளிப்படையாக 64 வணிக எடுத்து
நீங்கள் ஓ ஆமாம் மீண்டும் இந்த அது அது
ஆமாம் இங்கே நாம் செல்ல
இது என் குழந்தை பருவத்தின் விளையாட்டு அல்ல
இது வேடிக்கையாக மென்மையாக இருந்து தொடங்கியது
இது ஒன்றும் இல்லை என்று பாருங்கள்
அடாரி நல்ல ஒருவேளை ஓ சரி என்
நன்மை ஒரு அத்தாரி போன்றது
தரையில் நான் சரியாக இந்த விவரித்தார்
மலைகள் மற்றும் பள்ளத்தாக்குகள் மற்றும் நீ ஒரு போல
சிறிய பறவை நான் உன்னை நினைத்தேன்
மஞ்சள் நிறமாகவும் , நீ நீயும் குதிக்கவும்
விஷயங்களை
நீ சஸ்கா என்று நம்புகிறாய்
அதைப் பாருங்கள், இது நீதான்
ஓ ஆமாம் இப்போது பாருங்கள் கண்டுபிடிக்க மிகவும் உற்சாகமாக
உடன் உங்கள் கேமிங் அனுபவம்
VR இல் விவேகம் என்பது எவ்வளவு தூரம் என்பது உண்மைதான்
நாங்கள் எப்படி உங்கள் குறுகிய வாழ்க்கையில் வந்திருக்கிறோம்
இதுவரை தொழில்நுட்பம் சரியாக வரவில்லை
நீங்கள் அதை கண்டுபிடிக்க யார் பையன் நினைக்கிறீர்கள்
பாங் தோழர்களே பாங் இன்னும் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
இன்று உயிருடன் இருக்கும் வாவ், அது போல
என்று ஒரு சிறிய சதுர சுற்றி நகரும் மற்றும்
சிறிய செவ்வக ஆஃப் எதிர்க்கிறது ஆமாம்
ஓ என் நல்வாழ்வை நான் மீண்டும் திருப்பி விடுகிறேன்
வாவ் ஹே வகை 5 தொலைக்காட்சி சட்டைகள் இன்னும் இருக்கின்றன
கிடைக்க நான் நாம் போகிறேன் கொண்டே இருக்கவும் நினைக்கிறேன்
மக்கள் இந்த காரணத்தால் நடக்கிறது
இன்னும் சில வாங்கி மற்றும் நாம் இருக்கிறோம்
பார்வையாளர்களிடமிருந்து நீங்கள் படங்களைப் பெறுவது தொடங்குகிறது
5 டாட் டிவி ஸ்லாஷ் சட்டைகள் ஈட்ட செல்ல முடியும்
உன்னுடையதை சரியான முறையில் செய்து, பின்னர் மின்னஞ்சல் செய்யவும்
அது உங்களை ஓஹோ அணிந்து ஒரு படம்
யாரோ இந்த வாரம் ஓ ஆஷா மார்ஷ் மனிதன் செய்தார்
இங்கே நடுப்பகுதியில் ஹட்சன் இருந்து மார்ஷ் மனிதன் தான்
பள்ளத்தாக்கு நியூயார்க்
மற்றும் சர்க்கரை மனிதன் நீங்கள் உங்கள் செய்ய முடியும் என்கிறார்
சிறந்த மார்ஷ் மனிதனின் தோற்றம்
நன்றாக நான் மார்ஷ் மனிதன் இல்லை ஆனால் நான் ஒரு வேண்டும்
குளிர் நான் அங்கு சிறிது இருக்கலாம்
நீ அவளால் போகலாம், அவளுடைய குரல் ஒருவேளை இருக்கலாம்
மார்ஃப் மனிதனுக்கு இருமல் இருப்பது அவசியம்
சில சமயங்களில் நிகழ்ச்சியை பார்த்து நேசித்தேன்
YouTube அல்லது Roku ஆசை இணையத்தளம்
எனக்கு ஒரு பெரிய அடைத்த பூனை இருந்தது
தோள்பட்டை அனைத்து ஒரு உண்மையான பூனை முடியாது
எங்களுக்கு ஒவ்வாமை இருக்கும் நீங்கள் குறைவாக பார்ப்பீர்கள்
நான் வருகிறேன் என வரும் மாதங்களில் என்னை
உணவு ஆனால் 50 பவுண்டுகள் இழக்க
நன்றி அவர் எங்களுக்கு இது பின்னர் அவர் தான்
உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒரு நீண்ட நேரத்தை எங்களுக்குத் தெரிவிக்கவும்
என்று தொடங்க ஒரு நல்ல யோசனை என்ன
உங்கள் இலக்கை அமைக்க மற்றும் காலக்கெடு உள்ளது
நன்றி சரியான உரிமை நான் சரியாக இருக்கிறேன்
மக்கள் ஆமாம் என் இலக்கு ன் ஆமாம் பெரிய சாப்பிடலாம்
நீ என்ன செய்ய போகிறாய் என்று உனக்கு நன்றாக தெரியும்
செய்ய மார்ஷ் மனிதன் நீங்கள் போகிறோம் வேண்டும் உள்ளது
இரண்டு அளவுகள் பற்றி மற்றொரு சட்டை அழைத்து
ஆமாம் என்ன நடந்தது கீழே குறைந்தது தான்
இரண்டு அளவுகளில் நீ என்னுடன் வேரூன்றி இருக்கிறாய்
நாங்கள் உங்களுக்கு முற்றிலும் ரூனிங்
அது இந்த சட்டை எனக்கு பெரும் தெரிகிறது
நான் அவர் தான் விவரித்தார் என்று நேசிக்கிறேன்
பூனை நான் என்று என்ன போல் இருந்தது ஏனெனில்
அவரது தோள்பட்டை நான் பூனை ஒவ்வாமைகளை புரிந்துகொள்கிறேன்
நான் எல்லாவற்றையும் ஒன்றாக ஒவ்வாமை புரிந்து கொள்கிறேன்
இப்போது நான் மகரந்தம் தான் கொண்டிருக்கிறேன்
இங்கே பருவத்தில் அவர் மின்னஞ்சல் செய்தார்
போட்டியில் அவர் மின்னஞ்சல் ஆனால் அவர் கூறினார்
என்ன அவர் ஒரு விளையாட்டு ரிக் இல்லை
நாம் அவரை ஒரு விளையாட்டு உருவாக்க வேண்டும் போகிறோம்
ரிக் அதை நாம் அடுத்த நாம் தான் செய்ய அனுமதிக்க
நிகழ்ச்சி எல்லோரும் சரி என்று இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்
அந்த ஐந்து பட்ஜெட் எங்கள் வாங்குவதற்கு இருந்தது
ஒருநாள் நாம் மார்க் கட்ட முடியும்
நீங்கள் ஒரு கேமிங் ரிக் செய்தால் உங்களுக்கு ஒரு ஸ்பேன்
நீங்கள் நாங்கள் சிறுவர்களாக இருக்கும்போது வாங்க ஏய் வேண்டும்
உங்கள் வாழ்க்கையில் எந்தவொரு குழந்தைக்கும் உரிமை உண்டு
கேமிங் ரிக் ஒரு VR ஹெட்செட் ஒரு விளையாட வேண்டும்
பி.ஆர்.சி. சிறிது சிறிதாக நான் தப்பிக்க விரும்புகிறேன்
மெய்நிகர் உண்மைக்கு உண்மை
நீங்கள் உண்மையில் வி.ஆர் எல்லோரும் சரியாக இறந்த தெரியும்
எனக்கு வி.ஆர் என்று விளைவு அது தான்
நான் ஒருபோதும் இல்லாதபடியால் காற்றைப் பயன்படுத்துகிறேன்
உண்மையில் அவள் சென்றார் போன்ற அவள் தான் ஒருவர் விளையாடிய
நேராக பனி முக்கிய இருந்து இறந்த விளைவை
அழகாக எந்த வழியில் நீங்கள் அதை வெல்ல முடியும்
பிறகு நீ என் நண்பனாகவும் பிறகு நாங்கள் இருக்க முடியும்
நான் செய்கிறேன் என்பதால் ஒன்றாக விளையாட முடியும்
மிகவும் நன்றாக பைத்தியம் ஜோம்பிஸ் மற்றும் எதிராக
டேவ் எனக்கு உதவ முடியாது எனக்கு சில உதவி தேவை
ஏனென்றால் அது ஒரு தலையணி மட்டுமே
உன்னுடன் நீ வெற்றிபெறவும் என் நண்பனாகவும் இரு
இரண்டாவது ஹெட்செட் ஒரு தேவை ஆம் சரி
நீங்கள் மீண்டும் எப்படி விளையாடுவீர்கள்?
5 டி.வி. விளம்பரத்தில் எங்களுக்கு போட்டியிட எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்
எங்கு இருக்கிறீர்கள் என்று எங்களுக்கு முக்கியம்
நீங்கள் எங்கு எங்கு சென்றிருக்கிறீர்கள் என்பது தான்
பிரையர் நீங்கள் எப்படி பார்த்து வருகிறோம், ஒரு வாங்க
கேட் 5 ஷர்ட் இது ஒரு படம் ஹே அனுப்பும்
அது உங்கள் காயத்தைத் தாங்காது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
ஆமாம், நாம் வெற்றி பெறுவதற்கான வாய்ப்புகள்
உண்மையில் நீங்கள் கெளரவிக்கும்படி கௌரவிக்க வேண்டும்
தானாக வெற்றி பெற்றது
அதை நான் நினைக்கிறேன் நீங்கள் ஒரு சீரற்ற டிராப் போல
நாம் உண்மையில் மூன்று பிரதிகளை மட்டுமே கொண்டுள்ளோம்
விட்டு விட்டு இந்த விஷயத்தை விட்டு விட்டோம்
வாரங்கள் ஒவ்வொரு ஜோடி போல
இது சரியானதுதான், இப்போது நாங்கள் இருக்கிறோம்
கிட்டத்தட்ட அவர்கள் இயங்கும் குறைந்த செயல்திறன்
ஓ நாம் எந்த பணம் போல்
விளைவு - நீங்கள் அதை கொடுத்து ஏனெனில்
அவர்கள் சரியாக என்னவென்பது சரிதான்
நான் இன்னும் உணவு உணர்கிறேன் என்று நான் சொல்கிறேன்
ஆமாம் எனக்கு என் நண்பர் சில வேண்டுகோள் தேவை
நாங்கள் அங்கு நீராவி கணக்கைப் போகிறோம்
வகை 5 இப்போது google play இல் உள்ளது
இசை பாட்காஸ்ட்கள் மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும்
google நாடக இசை வளரவும், உங்களால் முடியும்
வகை 5 க்கான தேடலை செய்யலாம் மற்றும் உங்களால் முடியும்
நீங்கள் அந்த வழியை கண்டுபிடிக்க முடியும் அல்லது நீங்களும் செய்யலாம்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை 5 மேல் உள்ள தலைமை
தொலைக்காட்சி / சந்தா மற்றும் நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்
எடுக்கும் இசை ஐகானை விளையாடும்
நீங்கள் நேரடியாக எங்கள் சுயவிவரத்தை அழகாக காண்பீர்கள்
அதனால் கேட்டு இல்லை பார்க்கும் தான்
அது சரி என்று போதாதா?
நீங்கள் வாகனம் ஓட்டினால் அது சரியானது
தீர்வு நீங்கள் ரயில் உட்கார்ந்து என்றால்
நீங்கள் ஒரு கொத்து பயன்படுத்த விரும்பவில்லை
உங்கள் Google அதை ஒத்திசைக்க முடியும் அலைவரிசையை
விளையாட மற்றும்
அங்கு நீங்கள் தற்செயலாக மற்றும் புதிய நாங்களும் போவோம்
ஒவ்வொரு நாளும் Google Play Music இல் உள்ளது
ஒரு ஒரு உண்மையில் ஊமை பெயர் என்று பாட்கேஸ்ட்
திட்டம் Google Play இசை மூலம்
அவர்கள் அந்த மாற்றத்தை மாறும்
ஒருவேளை அவர்கள் ஒரு கொண்டு வர வேண்டும்
ரசிகர் பெயர் அல்லது அது போன்ற ஒன்று
நாங்கள் அங்கு இருக்கிறோம், எங்கள் திறமை இருக்கிறது
தினமும் புதிய பேசும் பேச்சு
ஆமாம் புதிய எல்லாம் இந்த வாரம் புதியது
புதிய தொகுப்பு புதிய அறிமுக புதிய அறிமுகத்தை வழங்குகிறது
கிராபிக்ஸ் புதிய எல்லாம் சீசன் நான்கு
நான்கு பருவங்கள் நம்பவில்லை என நீங்கள் நம்பலாமா?
நான்கு பருவங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் துவங்கின
நாங்கள் மூன்று பருவங்களை கடந்துவிட்டோம்
நான்கு பருவங்களை அறிமுகப்படுத்துங்கள்
நீங்கள் ஐந்து வகையினர் ஒரு புரவலர் என்றால்
டிவி நெட்வொர்க் பின்னர் நீங்கள் இருக்க போகிறீர்கள்
முதலில் எங்கள் புதிய வீட்டைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
இந்த கட்டத்தில் முடக்கியது மற்றும் என்றால்
நீங்கள் வேறு யாரோ அல்லது ஒரு புரவலர்
நீங்கள் வெள்ளிக்கிழமை காலை கூட இசைக்க முடியும்
மற்றும் நீங்கள் kpgb TV இல் பார்த்தால்
உயர் பாலைவனத்திற்கு தொலைக்காட்சி
சேனல் 33 நீங்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை கூட முடியும்
காலை 6:30 மணியளவில் நாங்கள் ஒரு எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்
விரைவான இடைவெளி நாங்கள் திரும்பி வரும்போது அனைத்து வலது
எனக்கு கொஞ்சம் கிடைத்துவிட்டது என்று நீ பார்க்கிறாய்
இங்கே ஒரு குழப்பம் பிட் இது சாலிடர் ஆகும்
என் சாலிடரிங் இரும்பு தான் நான் USB கிடைத்தது
நான் ஒரு கிடைத்த சில பொத்தான்களைப் பெற்றுள்ளேன்
சிறிய Arduino மைக்ரோ செயலி நாம் தான்
நாங்கள் இருக்கிறோம் என்று பாருங்கள்
தயாரிப்பாளர்கள் சரியான இருக்க கற்று கொள்ள போகிறேன்
இதற்கு பிறகு
[இசை]
ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்திற்கு உங்கள் கைகள் கிடைக்கும்
வகை இருந்து வரையறுக்கப்பட்ட பதிப்பு சட்டைகள்
5 டிவி நெட்வொர்க் இந்த உயர்தர சட்டை
ஒரு teespring உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றன
நிதி திரட்டும் வலைத்தளம் மற்றும் உங்கள் கொள்முதல்
நாம் உருவாக்கும் நிகழ்ச்சிகளை ஆதரிக்க உதவும்
இன்றைய தினம் உங்களிடமிருந்து வந்து எங்களுக்கு அனுப்புங்கள்
படங்கள் காட்ட
தொடர்புடைய நிகழ்ச்சி வருகை தொப்பி 5 டாட் டிவி
எங்களை ஆதரித்து, உங்கள் ஆதரவை பெற சட்டைகளை சாய்த்துக் கொள்ளுங்கள்
உத்தியோகபூர்வ நெட்வொர்க் சட்டை இன்று ஐந்து தொப்பி
டாட் டிவி ஸ்லாஷ் சட்டைகள்
[இசை]
இது ஐந்து வகைதான்
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மற்றும் சாஷா ரிக்மேன் என்றால்
இங்கே என் இடது பக்கத்தில் உங்கள் வலது தோற்றம்
அவர் இன்றிரவு சண்டை போடுகிறார்
நான் குறிப்பிட்டுள்ளபடி மிகவும் சமூகமானது
நிகழ்ச்சியின் உச்சியில் நாங்கள் ஒளிபரப்புகிறோம்
இந்த நிகழ்ச்சியை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் என்றால் , நிகழ்ச்சி நிரல் வாழ்கிறது
வேறு வழி
ஏய் நீங்கள் உண்மையில் இசைக்கு முடியும் என்று எனக்கு தெரியும்
நேரடி ஒளிபரப்புடன் மற்றும் இடைச்செயலாற்ற
இங்கு சாஷாவின் ஸ்மார்ட் ஃபோன் மூலம் எங்களுக்கு கிடைத்தது
அவள் என்ன செய்கிறாள் என்பது தான்
ஹே நான் இங்கே என் Maker கிட் கிடைத்தது என்ன பார்க்க
அது வெளியே ஏனெனில் ஓ நீங்கள் அதை பார்க்க முடியாது
அங்கு சட்ட அது உள்ளது ஓ இதை விரும்புகிறேன்
பொருட்களை நான் ஒரு தயாரிப்பாளர் நான் இருக்க கற்றல் வருகிறோம்
உருவாக்க மற்றும் கைவினை கற்று கொள்ள வேண்டும்
நான் உருவாக்கியது போல சுற்று உருவாக்கவும்
இது போன்ற சிறிய சிறிய பையன்கள்
நான் அப்படி செய்கிறேன் என்பது எனக்கு தெரியும்
மீண்டும் மைக்ரோகண்ட்ரோலர்கள் மற்றும் பலகைகள்
அது நிறைய வேலை , நான் வருகிறேன்
ஆமாம், அதனால் நான் உன்னை போல் உணர்கிறேன்
நாம் இங்கே எங்கே கட்டத்தில் இருக்கிறோம் தெரிந்த
எங்கள் தயாரிப்பாளரை எடுத்துக் கொள்வதற்கான நேரம் இது
நாம் எங்கே அடுத்த நிலைக்கு நடவடிக்கைகள்
உண்மையில் நாங்கள் உருவாக்கும் சுற்றுப்பயணம்
விஷயங்களை வேலை என்று விஷயங்களை உருவாக்குதல்
ஆமாம், ஆமாம்
உற்சாகமாக ஆனால் நான் இன்னும் மிகவும் ஒரு புதிய இருக்கிறேன்
அதனால் நான் நிகழ்ச்சி நிரலில் இருப்பேன்
ஏனெனில் இந்த விஷயங்களை வெளியே கொண்டு வர தயக்கம்
நான் உண்மையில் ஒரு திறந்து என்று எனக்கு தெரியும்
ஒரு நிகழ்ச்சியைக் காண்பதற்கான வாய்ப்பு
ஏதாவது மோசமான தவறான செயல்கள் செய்யப்படுகின்றன
அவர்கள் பொருள் என்று வேலை இல்லை
நான் இந்த புத்தகத்தில் எஸ் என்ற புதிய இருக்கிறேன் வலது ஏனெனில் அதனால் நான்
இது எங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு
ஒன்றாக அறிய நான் நீங்கள் என்று நம்புகிறேன்
தயாராக நான் ஏனெனில் அறிய தயாராக இருக்கிறேன்
நாம் இந்த இந்த ஒன்றாக அறிய எடுப்பாய்
ஆமாம், அதை கற்றுக் கொள்வதே சரி, நான் என்ன செய்வேன்
இங்கு இன்றிரவு எண்பது மைல்கள்
எண்பத்தைந்து சர்க்யூட் போர்டு இந்த ஒரு
மைக்ரோகண்ட்ரோலர் இது டைஜி என்று அழைக்கப்படுகிறது
தீப்பொறி
இது ஒரு வெற்றிகரமான கிக்ஸ்டார்டர் ஆகும்
இந்த Arduino கட்ட பிரச்சாரத்தில்
கட்டுப்படுத்தி மற்றும் நான் முற்றிலும் சில நேசித்தேன்
நான் இந்த செய்ய முடியும் என்று விஷயங்கள்
இப்போது நீங்கள் ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை பற்றி யோசிக்க அது தான்
அது ஒரு மைக்ரோ கம்ப்யூட்டர் மற்றும் நீங்கள் உங்களால் முடியும்
GPIO தலைப்புகளைப் பயன்படுத்தலாம் மற்றும் உங்களால் முடியும்
நீங்கள் அதை கட்டுப்படுத்த அனுமதிக்க முடியும்
விஷயங்கள் மற்றும் அதை நீங்கள் செய்ய குறியீடு என்ன
சரி ஆனால் ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை இது எல்லாம் போது
கூறினார் உண்மையிலேயே செய்யப்படுவதில்லை நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால் அவர்கள் 25 எனக் கூறுகிறது
ரூபாயை ஆனால் நீங்கள் கிடைத்தது உண்மையில் போது நான்
வழக்கு மற்றும் மின்சாரம் மற்றும் எல்லாம்
வேறு ஏதேனும் ஒரு செலவை நீங்கள் செலவிடுகிறீர்கள்
என்று குழுவினருக்கு நூறு ரூபாயை இந்த
மூன்று டாலர்கள் சரி, இது தான் இது
மைக்ரோகண்ட்ரோலர் இது ஒரு கணினி இல்லை
நான் போகிறேன் என்று ஒன்று உள்ளது
மீண்டும் மீண்டும் நிகழும் விஷயங்களை செய்ய திட்டம்
பணிகளை என்று ஒரு திட்டம் இருக்க முடியும் என்று
லைட்டிங் அல்லது ஒரு திட்டத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது
விசை அழுத்தங்கள் அல்லது பொத்தான் அழுத்தங்களுக்கு பதிலளிக்கிறது
ஆமாம், இங்கே உள்ள விஷயங்களில் ஒன்று
ஸ்டூடியோ டி தான் நாம் ஒரு சிக்கல் இருந்தது
எங்கள் கேமரா மாற்றியையும் கட்டுப்படுத்துகிறது
எங்கள் மீது Telestream Wirecast பயன்படுத்த
இங்கே கணினி மற்றும் அது போன்ற சிறிய தெரிகிறது
என்று இந்த மென்பொருள் நான் கட்டுப்படுத்த முடியும்
என் தொடுதிரை மூலம் ஆனால் நீங்கள் கவனிக்கிறீர்கள்
நாங்கள் பேட்டிகள் மற்றும் என்று நான் போன்ற விஷயங்களை செய்ய
அங்கேயும் எல்லாரும் உட்கார வேண்டும்
எங்களிடம் இல்லை ஏனெனில் வேறு மேஜையில் உள்ளது
நான் கிடைத்துவிட்டது ஏனெனில் மாற ஒரு வழி
உடல் ரீதியாக தொடர்பு கொள்ள முடியும்
தொடுதிரை சரியான கஷ்டம்
சில நேரங்களில் அது கடினமாக இருக்கும், நான் விரும்புகிறேன்
அங்கு நான் இதை மாற்ற முடியும் என்றால் என்ன
இந்த ஆர்கேட் பொத்தான்கள் ஒரு கொத்து
எங்கள் மேசைக்கு மேல் கேமராவிற்கு மேல்
அந்த மாற்றங்கள் மிகவும் சரியாக இருக்கும்
நாம் என்ன செய்வோம் என்று என்று செய்ய நம்புகிறேன்
நாம் செய்வோம்
இறைவன் என்று நடக்கும் போகிறது தயாராக மற்றும்
நான் ஸ்டூடியோவைத் தாக்க மாட்டேன்
இந்த பொத்தான்கள் உண்மையில் ஆர்கேட் ஆகும்
நீங்கள் உங்கள் சொந்த உருவாக்க முடியும் என்று பொத்தான்கள்
ஆர்கேட் ரிக் மற்றும் யோசனை என்று
நாம் அவர்களுக்கு ஒரு கொத்து இருக்கிறோம்
நமக்கு முன் நாம் மேசை மீது துளையிட்டோம்
உங்கள் பொத்தானை அழுத்தி ஒரு பொத்தானை அழுத்தவும்
அதை முயற்சி செய்து பாருங்கள் , இப்போது உங்கள் கேமரா போகிறது
ஓ, நான் என் கேச் ஓகே ஆமாம்
எனக்கு தெரியும், நான் பிடிவாதமாக இருக்க வேண்டும்
என்னுடையது
வலது வலது வலது வலது அதனால் என்ன போகிறேன் தான்
நடக்கும் என்று ஒரு சமிக்ஞை அனுப்ப போகிறது
எங்கள் சிறிய மைக்ரோகண்ட்ரோலர் சரியானது
இதை நான் சரியாக குறிப்பிடவில்லை
மூன்று நான்கு டாலர்களைப் போன்றது இது போன்றது
ஆமாம், அதனால் தான் முடியும்
இப்போது டிஜி ஸ்ப்ரேக்கு மட்டுமே உள்ளது என்பதை கட்டுப்படுத்தவும்
அது இப்போது அது ஐந்து தலைப்புகளை கிடைத்தது மற்றும்
இதை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
அந்த மேல்நிலை கேமரா நீங்கள் தான்
மைக்கை முடக்க மிகவும் நன்றி
நீங்கள் விடாமல் நன்றி தெரிவிக்கிறீர்கள்
அந்த பிரச்சினை பற்றி எங்களுக்குத் தெரியும்
அதனால், தான் இங்கே என் மேல்நிலை தான் அதை செய்ய விடுங்கள்
கேமரா மற்றும் ஏற்றம் நேரடி தொலைக்காட்சி என் நண்பர்கள்
ஆமாம் ஆமாம் நான் இந்த உணவு உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
ஆமாம் ஆமாம்
ன் செய்ய அனுமதிக்க உறுதி நான் கிடைத்தது அது நான் கிடைத்தது வேண்டும்
வழக்கமான ஒலி எனக்கு நன்றாக கேட்கிறது
ஓ, ஓ இல்லை ஓ நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்
நான் இந்த ஓ ஆமாம் சரியா இங்கு நாம் செய்ய எப்படி
இந்த மேல் ஸ்ட்ரீம் Wirecast உள்ளது
நீங்கள் சுவாரஸ்யமான ஒளிபரப்பாக இருக்கிறீர்கள்
இது எங்கள் சராசரி
உங்கள் தொலைபேசி இது எங்கள் ஹெட்செட் மற்றும்
நீங்கள் எப்படி ஒரு தாக்குதல் ஒரு பிட் கேட்கிறாய்
அந்த ஷாட் மீது கடந்து செல்லாதீர்கள்
கேமராவிற்குச் சென்று இப்போது நான் இங்கு செல்கிறேன்
போகிறேன் அமையப்பெற்றுள்ள ஒலிவாங்கி அணைக்க
கேமரா மற்றும் பார் மற்றும் இப்போது அதை பார்க்க
இப்போது முற்றிலும் அற்புதமான ஒலி வேண்டும்
அங்கு நீங்கள் எங்கள் mics இப்போது சரி எங்கள் செல்ல
mics அழகாக நன்றாக இருக்கிறது என்று அது செய்கிறது
ஒலி நல்ல என்று நல்ல நல்ல எல்லோரும் செய்கிறது
ஒரு நேரடி செய்து வேடிக்கை ஒரு பகுதியாக
இது போன்ற ஒளிபரப்பு மற்றும் நீங்கள் இருக்கிறீர்களா
நான் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கிறேன்
எங்கள் அரட்டை அறையில் இது போன்றது
நீங்கள் எங்கள் இயக்குநர்கள் ஆமாம் ஆமாம்
சரி, நம் நுண்ணோக்கி எறிந்து விடுவோம்
நீங்கள் நிகழ்ச்சியில் இதை பார்த்திருக்கிறீர்களா ?
ஏற்கனவே எங்கள் போய்க்கொண்டிருக்கிறதா என்பதை உறுதி செய்யாதே
இணையப் பிரிவு 5 தொலைக்காட்சி விரைவான தேடலை செய்கிறது
நுண்ணோக்கத்திற்காகவும் , சூப்பர்-அற்புதமாகவும் இருக்க வேண்டும்
ஆமாம் சரி, நம் சிறிய மைக்ரோவைப் பெறலாம்
இங்கே கட்டுப்படுத்தி மற்றும் உனக்கு என்ன தெரியும்
மற்ற நிகழ்ச்சி இந்த எல்லோரும் செய்ய முடியும் என்று நாம்
இந்த பெற முடியும் மற்றும் பூம் இந்த இருக்க முடியும்
நாம் பார்க்கும் சர்க்யூட் போர்டு
சரி , உங்களிடம் USB கிடைத்துவிட்டது
சக்தி மற்றும் நிரலாக்க அது தான்
இரட்டை நோக்கம் அது இருக்க வேண்டும் இல்லை
பொருட்டு கணினியுடன் இணைக்கப்பட்டிருந்தால்
அதை செயல்படுத்த ஆனால் அது பொருட்டு செய்கிறது
திட்டம் மற்றும் நாம் அதை தொடங்க போகிறோம்
இன்றிரவு சில சில சில்லுகள் கிடைத்துவிட்டன
மற்றும் சில எதிர்ப்பாளர்கள் மற்றும் தொடர்ந்து
இங்கு சுற்றுகள் உள்ளன, நாம் அங்கு தான் இருக்கிறோம்
80 சிறிய 85 சில்லு சரி , அது தான்
உண்மையான மைக்ரோகண்ட்ரோலர் ஒரு
முற்றிலும் புத்திசாலித்தனமான சிப் மற்றும் நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்
இந்த விஷயம் சாலிடர் முன் முன் வந்து என்று
கூடியிருந்த ஆனால் அது தான் மிக மிக அடிப்படையான விஷயம்
அதனால் மிக சிறிய சிறிய அதனால் பெரிய தெரிகிறது
உங்கள் திரையில் ஆனால் இது தான் நான்
அப்படியானால் சரி பொருந்தாது
நமக்கு ஒரு 5 வோல்ட் நிலமும் ஒரு VIN கிடைத்துள்ளது
நாம் உண்மையில் ஏனெனில் ஆறு ஊசிகளையும் கிடைத்துவிட்டது
அது p0 யில்லாத பி 1 இல் தொடங்குகிறது மற்றும் அது பி ஆகும்
0 மூலம் 5 இதை பற்றி விஷயம்
குறிப்பிட்ட தொகுதி அதனால் கட்டுப்படுத்தி
டிஜியின் தீப்பொறி அது மட்டுமே முடியும்
அது மட்டும் தான்
இந்த முள் மூன்று கட்டுப்படுத்த பயன்படுத்தப்படும்
பெட்டியின் வெளியே சாதனம்
சரி, நாம் விளக்குகள் திரும்ப விரும்பினால்
அல்லது நாம் சரியான கேமராக்களை மாற்ற விரும்பினால்
அது ஒரு பிரச்சனை தான் நாம் முடிந்த ஏனெனில்
மூன்று பொத்தான்கள் வரை கவர்ந்து என்றால் வலது அதனால் நான்
15 வெவ்வேறு கேமராவை விரும்புகிறேன்
மாற்றுவதால் அது நடக்காது
அதனால் நான் எங்கே இருக்க போகிறேன் என்று வேலை
இது ஒரு மாற்று பதிவக அறிமுகம்
ஒரு முள் எடுத்து அதை திரும்ப போகிறது
எட்டு முனைகள் மற்றும் எங்களுக்கு டிஜிட்டல் அனுமதிக்க
கட்டுப்பாடு okay நான் ஏழு ஒரு சாதனங்களை யூகிக்கிறேன்
சரியா ஒரு ஏழு கேமரா கோணங்களில் இருந்து
ஒரு முள் நீங்கள் தேவையில்லை
அந்த சில்லுகள் மற்றொரு வாங்க அல்லது
எதுவும் இல்லை yep நீங்கள் நான் முடியும் என்றார்
ஒன்றுக்கு மூன்று அல்லது நான்கு டாலர்கள் என்று அர்த்தம்
கட்டுப்படுத்தி நீங்கள் ஒரு கொத்து செய்ய முடியும்
ஆனால் நீங்கள் USB ஐப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
அதை கட்டுப்படுத்த உங்கள் கணினியில் உள்ள துறைமுகங்கள்
வலது இந்த ஏனெனில் போகிறேன் ஒரு கடினமாக இருக்கும்
கட்டுப்படுத்த அனுமதிக்கும் கம்பி இணைப்பு
எங்கள் கேமராக்கள் சரியானது தவிர்க்க முடியாதது
நாம் இப்போது என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறோம் என்பதை குறிக்கவில்லை
இன்றிரவு
நாங்கள் சில வேடிக்கைகள் செய்ய போகிறோம்
நீங்கள் இருக்கலாம் அல்லது இருக்கலாம் ஒரு கேள்வி
பதில் தெரியாது இணைந்துள்ளதால் நீங்கள் எப்படி தெரியும்
நீங்கள் மூலம் மூலம் p1 வேண்டும் மூலம்
அந்த ஊசிகளில் மூன்று மட்டுமே வேலை
சரி p0 மற்றும் ஒரு உண்மையில் கட்டுப்பாடு
நான் இங்கு வர முடியுமா என்று பார்க்கலாம்
ஒரு பென்சில் கொண்டு அதை நீங்கள் பார்க்க முடியும்
எனவே நீங்கள் எப்படி தெரியும் ஒரு பென்சில் தான் நாம் உள்ளது
சிறிய இது ஒரு இயந்திர உள்ளது
ஒரு எல்இடி பரவாயில்லை என்று ப என்று பென்சில்
0 அல்லது P என்று ஒரு p1 சரியா இருக்கும்
என்று மற்றொரு அங்கு போல் தெரிகிறது சரி
பூஜ்யம் எனவே இந்த தூண்டுதல் P0 மற்றும் உண்மையில் பி 1
கட்டப்பட்டது என்று தூண்டி எல்.ஈ. டி
சர்க்யூட் போர்டு அது என்ன வேண்டுமானாலும் கிடைத்தது
நாம் p4 மற்றும் எடுத்துக்காட்டாக பயன்படுத்த வேண்டும்
நான் உண்மையில் p0 மற்றும் p1 ஐ பயன்படுத்துகிறேன் என்று நம்புகிறேன்
நான் இன்னும் நீங்கள் நிரலாக்க கற்று
சுற்று சரியாக வேலை செய்கிறது என்பதை நான் அறிவேன்
நாம் நிச்சயமாக p4 இல் பயன்படுத்தலாம் என்பதை அறிவீர்கள்
நாம் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு தலைப்பாகும்
இன்றைய சூழலில் நம்முடைய கட்டுப்பாட்டுக்கு நாம் கட்டுப்படுகிறோம்
சரி ஒரு LED okay கட்டுப்படுத்த முயற்சி செய்யலாம்
சரி இதை செய்வோம்
எனவே , அது தவிர்க்க முடியாதபடி நமக்கு தெரியும்
மிகவும் அற்புதமான ஒன்று போகிறது
எனவே என் தயாரிப்பாளர் கிட் சரியா வெளியே போ
ஏனெனில் நாம் செய்ய வேண்டியவைகளில் ஒன்று
இப்போது இது எல்லா துளைகள் கிடைத்துவிட்டது
நாம் தலைப்புகளை பயன்படுத்த வேண்டும்
அதனால்
நாங்கள் பைஸ் கிறிஸ்துவின் ஒரு விஷயங்களை அடைப்பை ஏற்படுத்த முடியும்
இது திரையில் எவ்வளவு பெரியது என்று பாருங்கள்
சரியா, நான் இங்கே ஒரு சக்தி தலைப்பு கிடைத்துவிட்டது
இந்த விஷயங்களை ஒரு தயாரிப்பாளர் போன்ற பெரிய உள்ளன
இந்த மாதிரி கிட் நீங்கள் மூலம் அவர்களை அழைத்து
எங்கள் வலைத்தளத்தில் எங்கள் கடை ஆனால் தான்
இந்த வகையான அனைத்து சிறிய டிரிங்க்ஸ்கள் எளிது
இப்போது இந்த தலைப்புகள் உங்களுடன் வருகின்றன
டைஜிங் தீப்பொறி ஆனால் நாம் இருக்க வேண்டும்
உண்மையில் எங்கள் குழுவில் அந்த சாலிடர் மிகவும்
நான் முன்னணி இலவச சாலிடர் கிடைத்தது மற்றும் எனக்கு கிடைத்துவிட்டது
என் வயர்லெஸ் சாலிடரிங் இரும்பு மற்றும் நான்
இந்த வாங்கி ஆனால் நான் பதிலாக வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
ஒரு சாலிடரிங் நிலையம் நான் உண்மையில் இல்லை
ஒரு வயர்லெஸ் சாலிடரிங் கொண்ட மகிழ்ச்சி
இரும்பு உண்மையில் அது உண்மையில் இல்லை
சூடான நீண்ட போதும் சரியான அந்த வகையான உள்ளது
சரி சரி சரி நான் போகிறேன்
நான் அந்த மாதிரி அந்த மாதிரி இருக்கிறேன்
நீங்கள் உங்கள் உதவி கைகள் பயன்படுத்த முடியும்
நீங்கள் இங்கே சில வெப்பத்தை பெற விரும்புகிறேன்
எங்கள் சாலிடரிங் இரும்பு மற்றும் மந்திரம்
தொலைக்காட்சி உண்மையில் நீங்கள் பார்க்க முடியும் என்று குளிர் தான்
அந்த நெருங்கிய மற்றும் தனிப்பட்ட போன்ற நான்
உண்மையில் சாலிடரிங் எப்போது பார்த்தாலும் ஓ
என் வாழ்நாளில் அது மோசமாகவே இருக்கிறது
நன்றாக நான் நன்றாக நான் எப்போதும் சிறந்த இருக்க வேண்டும்
பார்த்த
ஆச்சரியமாக , நாம் எப்படி என்று பார்ப்போம்
எல்லோரும் எல்லோரும் சரி என்று தான் விளையாடியது
அங்கே எங்கள் முனையில் சாலிடர் சிறிது
நாங்கள் எந்த வெப்பம் நான் பெறுகிறீர்கள் என்றால் பார்ப்போம்
இந்த வெப்பத்தை எடுக்கும் எவ்வளவு நேரம் பிடிக்காது
அல்லது ஆமாம் நிச்சயமாக எனக்கு சிறிய பெற இருக்கிறேன் ஸ்மோக்கின்
அங்கு பிட் அங்கு பிட் நடக்கிறது
நன்கு
சரி நாம் அங்கு சரியாக உள்ளோம்
என் சாலிடரிங் எவ்வளவு உள்ளது பூரிப்பு பார்
நான் வேலை செய்ய முடியும் என்பதால் மேம்பட்ட எல்லோரும்
நுண்ணிய அளவில் இப்போது சில கிடைக்கும்
வெப்பம் நான் இதை செய்ய முடியாது
காபி அளவு நான் பாருங்க
நான் எவ்வளவு காபி குடிப்பது உண்மை என்று
இங்கே வாவ்
நீங்கள் சொல்வதுபோல் நீங்கள் மிகவும் அதிர்ச்சியுடன் இருக்கிறீர்கள்
சுவாரஸ்யமான இந்த வாங்கிய போதிலும்
இந்த நுண்ணோக்கி நான் மற்றும் நான் கொஞ்சம் இருக்கிறேன்
தடுமாற்றத்தை நீங்கள் அதை நாளில் தாமதமாகிவிட்டது பார்க்க முடியும்
மற்றும் நான் பல தொட்டிகளையும் வைத்திருந்தேன்
ஆனால் நான் அங்கு ஒரு நல்ல வேலையை செய்கிறேன்
இது நன்றாக இருக்கும் ஆனால் நன்றாக இருக்கிறது
இந்த நுண்ணிய வேலை
சாதனம், நான் உண்மையில் உங்கள் போலவே இருக்கிறேன்
மூளை நுண்ணோக்கி முறை மற்றும் சுவிட்சுகள்
திடீரென்று நான் உண்மையில் இப்போது அதை செய்கிறேன்
நான் தலைகீழ் பக்கத்தில் முள் வைத்து
இங்கே நீங்கள் அதை வைக்க முடியும் நன்றாக உள்ளது
முன் அல்லது மீண்டும் இப்போது நான் அவர்களை வைத்து
தலைகீழ் மீது நான் விரும்புகிறேன் ஏனெனில்
யூ.எஸ்.பி வெளியே வெளியில் அம்பலமானது
நான் ஒரு விஷயத்தில் இதை செய்தால் அது தான்
போகிறேன் சிறிது இனிமையானதுமாகும் இருக்க வெறும் நீ
நான் அதை ஏன் செய்து இருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரிகிறது சரி சரி அதனால்
இப்போது நாம் ஒரு விரைவான வேலை செய்ய போகிறோம்
தோழர்களே இங்கே ஷாட் என்று கிடைக்கும்
அங்கு நாம் சரியா போகிறோம், நான் என்னவாக இருக்கிறேன்
நான் இங்கே போகிறேன், நான் மீண்டும் எழுந்து போகிறேன்
நீங்கள் சிறிது இங்கே கவனம் பெற
மற்றும் நான் உண்மையில் சில பெற போகிறேன்
என் சாலிடரிங் இரும்பு மற்றும் பிடிவாதமாக சாலிடர்
இந்த இடத்தில் நான் இந்த ஊசிகளை வைத்திருக்கிறேன்
என் விரல் அதன் பின்னர் நாங்கள் போகிறேன் பெற வருகிறோம்
வலது அங்கு என்று இளகி என்று
சாலிடர் உண்மையில் இந்த நடத்த போகிறது
இடையில் சால்டர் போன்ற பசை போன்ற
பசை இது அனைத்து ஆமாம் என்று அனைத்து பார்த்து
அவர்கள் எரியும் சூடாக இருக்கிறது
என் விரல் நீங்கள் ஏதாவது பயன்படுத்த வேண்டும்
இங்கே உங்கள் விரல்களை விட கொஞ்சம் சிறப்பாக உள்ளது
எல்லோரும்
நன்றாக சுற்றி சில இளகி பெறலாம்
அங்கு இங்கே நாம் நான் என்று அடைகிறேன்.இப்போது செல்ல
அங்கேயே ஆமாம் அது செய்யப்பட்ட என்ன
அது மாயமானது மற்றும் கனவு தான் நல்லது
கனவுகள் போல் தெரிகிறது
நுண்ணோக்கி வேலை மிகவும் சுத்தமாக உள்ளது
[இசை]
அது என் நல்ல சாலிடரிங் என்ன நடந்தது
கடற்பாசி பசை நன்றி அதனால் தான் நான்
நான் சாப்பிடுவதை மிகவும் விரும்புகிறேன்
இது ஒரு வித்தியாசமான அணுகுமுறையை எடுக்க போகிறது
சரியா சரி, நான் உண்மையில் என்ன போகிறேன்
நான் இந்த பிளாட் பார்க்க அமைக்க போகிறேன் மற்றும்
நான் விஷயங்களை கண்டறிந்து காதல் கற்றல்
சரி, நீ சொல்வது சரி என்று நான் நினைக்கிறேன்
நான் வைத்திருந்தால் உதவியாக இருக்கும், ஆனால் இது போன்றது
சூப்பர் அது உண்மையில் என்னை சொல்கிறது சிறிய
நான் போகிறேன் என்ன நான் போகிறேன் போடுங்கள் செய்ய
கீழே அந்த மாதிரி நான் நான் வேண்டும்
ஒரு முனையில் ஒரு முறை கிடைக்கும்
முள் நல்ல மற்றும் திட உள்ளது ஆமாம் அது
அவர்கள் அனைவரையும் ஒன்றாக நடத்த என்று நான் என்னால் முடியும்
மீதமுள்ள உரிமைகளை செய்ய முடியும் மற்றும் நான் பயன்படுத்துவதில்லை
இது ஒரு சாதனம் என்று உதவுகிறது
ஆமாம் நான் கடற்படைக்கு உதவுவேன்
ஆமாம், நீங்கள் நன்றாகச் செய்யலாம்
வேலை இப்போது நான் செய்கிறேன் மற்றும் அது தான்
உன்னுடைய ஒரு பகுதியை நான் விரும்புகிறேன் என்று எனக்கு தெரியும்
மக்கள் தெரிந்து கொள்வது பரவாயில்லை என்று தெரிந்துகொள்வார்கள்
நான் மிகவும் புதிய வாவ் ஏனெனில் சரி
அது என்ன நடக்கிறது என்று விசித்திரமாக இருக்கிறது
அதை நான் உண்மையில் இந்த பிடிக்கவில்லை
சாலிடரிங் irons அது அடிப்படையில் உனக்கு தெரியும்
அது போதுமான சூடாக இல்லை
நீங்கள் அதை உள்ளே அந்த பொருட்களை தட்டி முடியும்
உண்மையில் நன்றாக இல்லை நான் உண்மையில் பெற வேண்டும் மற்றும்
நான் அதை பெற வேண்டும் ஏன் பட்டை சுற்றும் நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
சூடான நான் முள் பெற போதுமான சூடான பெற வேண்டும்
சரி அது கடைபிடிக்கப்போகிறது என்று
அடிப்படையில் நான் முள் wicking மற்றும்
பின் சூடாகவும் பின்னர் விடாமல் செய்யவும்
சால்டர் போர்டுக்கு ஒத்துக்கொள்கிறான்
ஓ, ஒரு சிறிய வளைவு ஆனால் வளரும்
அது பிடிக்கும்
சரி, உங்களுக்கு மற்றவர்களைப் பிடிப்போம்
இறுதியில்
நான் எல்லாவற்றையும் முடிக்க போகிறேன்
இந்த ஊசிகளில் ஆறு நான் ஒரு சிறிய செய்ய முடியும்
நீங்கள் இங்கே என்ன பார்க்கிறீர்கள் என்பதை விட நல்ல வேலை
cuz நான் வீடியோ வாவ் மீது வகையான கவனம் செலுத்துகிறேன்
அது சரியானது அல்ல
என்று நான் சாலிடரிங் இரும்பு இல்லை
இது போன்ற ஒரு சாலிடரிங் பெற விரும்புகிறேன்
இது ஒரு வெற்றியல்ல
இந்த சாலிடரிங் ஒப்புதல் எனக்கு தெரியும்
உண்மையில் இல்லை மற்றும் நான் உங்களுக்கு தெரியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
ஒரு வயர்லெஸ் கிடைக்குமா என்று நினைத்தேன்
சாலிடரிங் இரும்பு இது பேட்டரி இயங்கும் மற்றும்
அது உண்மையில் இல்லை ஒரு lousy வேலை செய்கிறது
அது சூடான தங்க இல்லை போதுமான சூடான கிடைக்கும்
போதுமான அளவுக்கு நான் இதை முடிக்க போகிறேன்
ஒரு விரைவான பின்னால் திரும்பி வரலாம்
நாம் திரும்பி வரும்போது உடைந்து போகிறோம்
அழகாக சித்தரிக்கப்பட்ட எல்லோரும் ஆமாம்
நாம் போகிற போக்கில் அதை அடைத்தோம்
அதைத் திருப்பி , நாம் எதைப் பார்க்கிறோம் என்று பார்க்கிறோம்
நாங்கள் நிரலாக்கத்தை ஆரம்பித்தவுடன் வரலாம்
எமது Arduino சாதனம் சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன
[இசை]
[கைத்தட்டல்]
நீங்கள் சிந்தனை கீக் கியர்பெஸ்ட் மீது கடை வாங்கலாமா
B & H புகைப்பட வீடியோ ஈபே அல்லது அமேசான் அல்லது கூட
நீங்கள் கேட்கக்கூடிய ஒரு இலவச சோதனை விரும்பினால்
நீங்கள் சிறந்த ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் ஆதரவைக் காணலாம்
வெறுமனே பார்வையிடும் நிகழ்ச்சிகளை நாங்கள் உருவாக்குகிறோம்
நீங்கள் அடிக்கடி சந்திக்கும் ஷாப்பிங் தளங்கள்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வருகை இணைப்புகள் பயன்படுத்தி
வகை ஐந்து டிவி ஸ்லாஷ் க்கான பங்காளிகள்
முழு மற்றும் எப்போதும் வளர்ந்து வரும் பட்டியலில் எங்களுக்கு உதவி
இந்த நிகழ்ச்சி போன்ற இன்னும் இலவச உள்ளடக்கத்தை உருவாக்கவும்
எங்கள் பங்காளிகளுடன் ஷாப்பிங் செய்ய நன்றி
பார்த்து நன்றி
[இசை]
இது ஐந்து வகைதான்
தொழில்நுட்ப டிவி இப்போது நான் அதை நான் உண்மையில் சொன்னேன்
இந்த சாலிடரிங் இரும்பு பிடிக்காதே
அது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது போதுமான சூடாக இல்லை
அது ஆமி நான் பெற விரும்பினால் வேலை செய்கிறாள் இல்லை
அதனால் நான் வேண்டும் விஷயங்களை ஒன்று தான்
என் கிட் சேர்க்க ஒரு நல்ல பெற விரும்பவில்லை
கடினமாக சொருகப்படும் சாலிடரிங் நிலையம்
உண்மையான வேகத்தை அதிகரிக்கும் சுவரில்
நீங்கள் வெப்பநிலை அமைக்க முடியும் எனவே பார்க்க முடியும்
நீங்கள் இந்த வாங்கும் போது நீங்கள் வெளியே
உண்மையில் வெப்பநிலை இல்லை சரிசெய்ய முடியும்
மின்னழுத்தம் ஆனால் வெப்பநிலை
முக்கியமான ஒரு உலகத்தை உருவாக்க வேண்டும்
வேறுபாடு
இப்போது நான் ஒரு அழகான துன்பகரமான வேலையை இங்கே செய்தேன்
இந்த ஆனால் நாம் சாஷா ஒரு இல்லை கிடைத்துவிட்டது கிடைத்தது
எனவே மீண்டும் நன்றாக இன்றிரவு ஜெர்க்
ராபி என்பது உனக்குத் தெரியும் ஆர்ப்பாட்டம்
எப்படி செய்வது என்பதை நாம் காண்பிப்போம்
ஆம்
அதனால் நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
இந்த திட்டம் இப்போது நமக்கு கிடைத்துள்ளது
தலைப்புகள் அதனால் நான் அதை விஷயங்களை பிளக் முடியும்
சரி அது ஒரு சரியான சாலிடரிங் ஆக இருக்கலாம்
சரி நான் வேலைக்கு போகிறேன்
மீண்டும் கற்றுக் கொள்வதால் இந்த மிருகத்தனமான மலிவானவை
சரி, நான் ஒரு வாங்க முடியும் மற்றும் நான் குழப்பம் முடியும்
அதை சுற்றி நான் என்று நான் செய்துவிட்டேன்
ஒரு தீவைத்து எரித்தேன்
நான் ஓர் பலகை மற்றும் நான் வைக்கும்போது என்று
இந்த எல்லாவற்றையும் செய்ய முடியும் மற்றும் வேடிக்கையாக உள்ளது
அது சரியாக முயற்சி செய்ய பயப்படாதே
அது பற்றி மிகவும் பரபரப்பான என்ன பகுதியாக இருக்கிறது
Arduino சரி நான் ஒரு LED பெற போகிறேன்
சரியான ஒளி ஒளி உமிழும் டையோடு தான்
அங்கே ஒரு மிதிவண்டி இருக்கிறது
சரி, நாம் ஒரு சிவப்பு எல்டர் கிடைத்திருக்கிறேன்
அங்கேயே நீங்கள் அங்கேயே வைக்கலாம்
முடியும் கூட இல்லை அது அங்கேயே பரவாயில்லை
எனக்கு வேறு என்ன தேவை?
பிரபு மற்றும் நீங்கள் ஒரு என்ன தெரியுமா
breadboard நன்கு ஒருவேளை நினைத்து அல்ல
அதே விஷயம் இதுதான்
என்ன செய்வது இது என்னை செருக அனுமதிக்கிறது
விஷயங்கள் மற்றும் முன்மாதிரி
மற்றும் ன் வெளியே குப்பை இந்த துண்டு செல்வோம்
அது எப்போது வேண்டுமானாலும் தவிர்க்கலாம்
சாக்கடைகள் மற்றும் என்னை பொருள்களை வைத்து விடுங்கள்
அவற்றை அமைக்க, இப்போது நான் இதை எடுக்க முடியும்
எல்.ஈ.டீ மற்றும் இதை சரியானதாக ஆக்குங்கள்
குழப்பம் கிடைத்தது
அடுத்த சில நிமிடங்களிலேயே,
கம்பிகள் நேர்மறை மற்றும் எதிர்மறை மற்றும் கிடைத்தது
வேறு எதையுமே நான் என் சக்தியில் இருந்து தள்ளி விடுவேன்
கணினி நான் ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை சக்தி கிடைத்துவிட்டது
அடாப்டர் நீங்கள் கம்பிகள் ஒரு ஜோடி வேண்டும் முடியும்
அவர்கள் ஒரு பெரிய விஷயம் என்று எனக்கு கிடைத்துவிட்டது
இந்த கருவிகள் எல்லோரும் cat5 dot TV slash
தயாரிப்பாளர் நீ நலமா ஒன்று அழைத்து அவ்வளவு விரும்பினால்
அங்கு அங்கு சென்று நாம் தொடங்குவோம்
இந்த எனவே நம் Arduino சாதனத்தை அமைத்து மீது
இந்த வட்டாரத்தோடு டிஜிபி ஸ்பார்ப் உள்ளது
குழு இப்போது நாம் மிகவும் முள் நான்கு கிடைத்துவிட்டது தெரியும்
நான் இங்கே நான்கு மற்றும் முள் நான்கு அடைய போகிறேன்
வெறுமனே என் முன்னணி செருக நான் பயன்படுத்த போகிறேன்
முள் நான்கு கருப்பு பின்னர் நாங்கள் விரும்பவில்லை
தரையிலும் சரி, ஏனென்றால் நாங்கள் போகிறோம்
இதை செய்ய நாங்கள் திட்டம் போகிறோம்
ஏய் முள் நான்கு அல்லது ஐந்து வோல்ட் போகிறது
பின்னர் அது தரையில் இருக்கும்
அது ஐந்து வோல் இருக்க வேண்டும் மற்றும் அது போகிறது
நாம் இருக்க முடியாது , அதனால் நாம் இருக்க முடியும்
அடிப்படையில் இந்த LED சரியான என்று ஃபிளாஷுடன்
ஒரு சோதனை அதனால் நாம் என்று ஒரு என்று
குழு வேலை மற்றும் இரண்டு என்று நாம் அது தெரியும்
எங்கள் கணினி தொடர்பு கொள்ள முடியும்
நாம் அதை அமைக்க மற்றும் அதை நிரல் முடியும்
மற்றும் அது எங்களை தயார் போகிறது
நாம் எல்லாவற்றையும் அமைக்கலாம்
பொத்தான்கள் மற்றும் இன்னும் கொஞ்சம் செய்ய
இப்போது என் பிரெபர்போர்டுடன் அதிநவீனமாக
நான் இந்த தடங்கள் செருக போகிறேன்
நான் போகிறேன் நேர்மறை இருக்க போகிறது
என் முள் நான்கு மற்றும் எதிர்மறை இருக்க போகிறது
என் தரையில் சரி இப்போது நான் வேண்டும் போகிறேன்
இதை என் காபி குவளையை வெளியே எடுத்து விடுங்கள்
நீங்கள் இங்கே பார்க்க முடியும் என்று வழி
என்று சிறிது நன்றாக நான் இருக்கிறேன்
எங்கே இப்போது இதைப் பற்றி சொல்ல போகிறாய்
அந்த வரிகளை நான் ஒரு அடைய போகிறேன்
இங்கே விரைவான சிறிய கம்பிகளின் ஜோடி
நான் நேர்மறை போகிறது போகிறது -
நான் அதை பிளக் போடுகிறேன் - ஆமாம் வரி 21
அது நல்லது என் எதிர்மறை போகிறது
வரிக்கு செல்க
இது பற்றி 17 எப்படி அதை செருகலாம்
இப்போது உங்கள் ப்ரபோர்டு எப்படி வேலை செய்கிறது
நான் இதை எடுத்துக் கொள்ளலாம், அதனால் என் சாதகமானது
21 ஆகவே, எல்.ஈ.டீ யின் நீண்ட முடிவை நான் எடுக்க முடியும்
என் நேர்மறை நான் 21 என்று அடைப்பை முடியும்
பிற முடிவை எதிர்மறையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
இது ஒரு பிட் ஆகும் 17 ஆகும்
நான் ஏன் அந்த டிகிரிகளை தேர்வு செய்தேன்
அங்கு நாம் என்று அதனால் செல்ல எந்த அங்கு செல்ல
ப்ரபோர்டு என்னை என்ன செய்ய அனுமதிக்கிறது
என்னை போன்ற ஏதாவது அமைக்க அனுமதிக்கிறது
அடிப்படை சுற்று மற்றும் இப்போது அது தான்
என் Arduino கட்டுப்படுத்தி சொருகப்பட்டு நன்றி
நீங்கள் இப்போது நான் ஒரு இந்த அடைப்பை ஏற்படுத்த முடியும் எனவே தீப்பொறி
கணினி மற்றும் நான் நிரலாக்க தொடங்க
இது சொருகப்பட்டுப் பிடிக்கப்பட வேண்டியதில்லை
இப்போதே ரொம்ப நல்லவங்க, ஆனால் நான் ஆர்வமாக இருக்கிறேன்
நான் செய்தால் என்ன நடக்கும் என்று பார்க்க
சரி சரி எனவே நீங்கள் ஒரு நல்ல USB வேண்டும்
கேபிள் அதை எடுத்துக்கொள்கிறது என்பதை உறுதிப்படுத்துகிறது
தரவு மற்றும் வெறும் கட்டணம் அல்லது இல்லை
கேபிள் வலது நான் என் சார்ஜரில் plugging
என் தொலைபேசிக்காக கேபிள் அதை உணரவில்லை
உண்மையில் அது தரவை மாற்றுவதில்லை
வேலை செய்யவில்லை , பின்னர் அவுட் மற்றும் மாறிவிடும்
இது உண்மையில் மோசமான கேபிள் தலையாக இருந்தது
மேலும் digi ஸ்டம்ப் கம்
அவர்கள் விக்கியைப் பெற்றுள்ளனர் போன்ற தகவல்
அங்கு நீங்கள் டக் டிகி ஸ்டம்ப் கமாவைத் தூண்டினீர்கள்
சாய்வு விக்கி நீங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்பது
மற்றும் நாம் எங்கே போகிறோம் என்று தான்
உங்களைப் பற்றிய தகவல்கள் அமைக்கத் தெரியும்
என் திரையை இங்கே இணைப்போம்
மற்றும் நாங்கள் உங்கள் digi தீப்பொறி நிரலாக்க முடியும்
அங்கே படிகள் வழியாக செல்லுங்கள்
அடிப்படையில் நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன தெரியும்
நாம் ஏற்கனவே அதை இணைக்க வேண்டும்
நாம் உண்மையில் அதை நிரூபிக்க கற்றுக்கொள்ள போகிறோம்
உண்மையில் விரைவாக நான் அதை செருக முடியவில்லை
இப்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
நான் ஏற்கனவே செய்த என் ஐடிஇ கொண்டுவர
நிறுவப்பட்ட வழிமுறைகளை பின்பற்றவும்
Digi ஸ்டம்ப் dot-com மற்றும் என் உடன்
Arduino IDE ஒரு விரைவான உருவாக்க நாம்
எனவே நீங்கள் சில வகையான அடைய முடியும் பயன்பாடு
இங்கே நாம் வெறும் போகிறோம் இலிருந்து யோசனைகள்
திரும்பப் போகிற ஒன்றை உருவாக்கவும்
4 முள் மீது முடக்கவும், நீங்கள் பார்க்கவும்
இங்கே ஆர்ப்பாட்டம் 0 pin மற்றும் 1 ஆகும்
உள்ளமைக்கப்பட்ட எல்.ஈ. டி முனை முழங்குவோம்
வெளியீடு மற்றும் பிறகு நாம் கீழே செல்ல போகிறோம்
நாம் வளர்க்க வேண்டும், அதனால் நாம் அமைத்துள்ளோம்
DUT நாங்கள் இருக்கிறோம் ஒரு வெளியீடு துறைமுக அது கூறினார்
நாம் பயன்படுத்த போகிறோம் ஒரு வளைய அமைக்க வேண்டும்
அவர்களின் உதாரணம் டிஜிட்டல் எழுத அது பூஜ்யம்
அதனால் அந்த பூஜ்யம் முறிந்தது ஆனால் நாம் போகிறோம்
டிஜிட்டல் எழுத நான்கு கமா உயர் உயர்
அரைப்புள்ளி மற்றும் பிறகு நாம் தாமதமாக போகிறோம்
இது 1000 மில்லி விநாடிகளில் ஒன்று இரண்டாவது
நாம் இப்போது அந்த வரி நகலெடுக்க போகிறோம்
நீங்கள் குறைந்த அளவுக்கு உயர்ந்த பொருள் என்ன என்று நினைக்கிறீர்கள்
நான் போகிறேன் ஒரு இங்கே வைத்து இருக்கிறேன் என்ன இது
நான் அடிப்படையில் ஆம் அல்லது ஆஃப் ஆம் நினைக்கிறேன்
ஐந்து வோல்ட் உயர் வலது குறைந்த தரையில் உள்ளது
நாம் அதை மாற்றிக்கொள்ள போகிறோம்
ஐந்து வோல்ட் ஒரு வினாடிக்கு காத்திருக்கிறது
அதை சரியான முறையில் மாற்றுவதற்கு நன்றி
என்னை நான் தெரியும் என்று ஒரு கேள்வி கேட்டு நீங்கள்
இப்போது நன்றாக இருக்கும் பதில் எனக்கு நன்றாகத் தெரியும்
அதை சேமித்து என் திட்டத்தை சரிபார்க்கவும்
அதனால் அதை தொகுக்க போகிறோம் என்று உறுதி
எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது , அது சொல்வது
ஒற்றுமை மற்றும் மிகவும் பற்றி உள்ளது
அடிப்படை நிரல் எனவே நீங்கள் ஒரு டைபோ அதை கிடைத்தால்
இப்போது கிளிக் செய்யும் போது இப்போது பதிவேற்றலாம்
அதை மறுஒழுங்கமைக்கும் பின்னர் பதிவேற்றும்
இது இப்போது செருகுநிரல் சாதனம் என்கிறார் மற்றும் இது
உங்கள் சத்தியம் என்றே நீங்கள் கருதுகிறீர்கள்
இந்த சாதனத்தை நான் போகிறேன்
ப்ரபோர்ட்டிலிருந்து என் ஊசிகளை துண்டிக்கவும்
இப்போது நான் அதை செருக வேண்டும்
மற்றும் அதை தொடர்பு கொள்ள அனுமதிக்க
Arduino IDE இப்போது சாதனம் கேட்டேன்
இணைக்கவும் மற்றும் நுண்ணுயிர் செய்ததாக கூறுகிறது
நீங்கள் கீழே தரவேற்றிவிட்டேன் நன்றி
கீழே விட்டு நான் அதை நீங்கள் கடினம் என்று எங்களுக்குத் தெரியும்
என்று முடிந்துவிட்டது என்று இப்போது பார்க்க நான் வெறுமனே முடியும்
தான் அதை என்ன இருந்திருந்தாலும் அது பிரித்து
பைத்தியம்
அதனால் நான் இப்போது என் திட்டத்தை பதிவேற்றினேன்
அங்கு இப்போது நான் போகிறேன் பிளக் இருக்கிறேன் என்
arduino சாதனம் கருப்பு ஐந்து முள் உள்ளது
மற்றும் வெள்ளை என்று அதனால் என் தரையில் பரவாயில்லை
என் சுற்று இப்போது போல் என்ன நான் இருக்கிறேன்
வெறுமனே USB இல் இதைச் செருகிப் போகிறது
நான் அவர்களை plugging இல்லை சக்தி
கணினி நான் உண்மையில் இந்த சக்தி வேண்டும்
சாதனம் மற்றும் அது என் திட்டம் இயங்கும் மற்றும் பார்க்க
நாம் இந்த ஒளி பார்க்க வேண்டும் என்றால்
அங்கு நாம் அங்கு சென்று ஒவ்வொருவரும் இருக்கிறோம்
இரண்டாவது நாம் உண்மையில் உருவாக்கியது
சுற்று மிகவும் விரைவாகவும் உருவாக்கப்பட்ட
திட்டம் இப்போது என்ன இந்த ஒளி சொல்ல
அதை நாங்கள் மிகவும் வெறுமனே திரும்ப கூறினோம்
மீது மீண்டும் ஆஃப் நீங்கள் அதை திருப்பி முயற்சிக்க வில்லை
இனிய மற்றும் மீண்டும் நீங்கள் இந்த அற்புதமான இருக்கும்
இது நான் வேடிக்கையாக கற்றல் தான்
அது பெரியது, அது மிகவும் அடிப்படை
முழு பல்லண்டத்தின் எடுத்துக்காட்டாக அது ஆனால்
நீங்கள் டிங்கர் மற்றும் உங்களை அனுமதிக்கிறது அனுமதிக்கிறது
தொடங்குவதற்கு என் பையன்கள் இதை சாப்பிடுகிறார்கள்
சரியானவற்றைத் தயார் செய்து இப்போது நாம் உருவாக்குகிறோம்
விளக்குகள் நகரும் சுற்றுகள்
அவற்றை உயிருள்ள மற்றும் நீங்கள் ஒளி உருவாக்க முடியும்
பலகைகள் மற்றும் நீங்கள் அனைத்து வகையான செய்ய முடியும்
நிகழ்ச்சி இங்கே எங்கள் வழக்கில் பொருட்களை
நாங்கள் போகிறேன் ஒரு கட்டுப்படுத்தி உருவாக்க வேண்டும் வருகிறோம்
டெலிஸ்ட் பயன்படுத்தி டெல்ஸ்ட்ரீம் கம்பி நடிகர்கள்
தீப்பொறி நம்மை அனுமதிக்க நடக்கிறது என்று
எனவே இந்த மிகுதி பொத்தான்கள் பயன்படுத்தி அதை கட்டுப்படுத்த
அது மிகவும் குளிராக இருக்க வேண்டும், அதனால் உன்னுடையதை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்
ஐந்து டாட் டி.வி. ஸ்லாஷ் டிஜி ஸ்போர்க் தொப்பிக்கு செல்லுங்கள்
ஒரு தயாரிப்பாளராக நீங்கள் தொடங்குவதற்கு ஆரம்பிக்கலாம்
எளிமையானவற்றைச் செய்வது உங்களுக்குத் தெரியும்
வெறும் தொடங்குதல்
அதை மிகவும் எளிய குறியீடு அன்பு
நீங்கள் மீது தலைமை தயாராக பல்லண்டத்தின்
ஆமாம் ஆமாம் பையன் கட்டுப்படுத்துகிறான்
இன்று நான் நினைக்கவில்லை அதனால் நான் நினைக்கவில்லை
எனவே எந்த நான் போகிறேன் அதை எனக்கு ஆமாம் கொடுக்க இருக்கிறேன்
அது எனக்கு நன்றாக தெரியும் எனக்கு நன்றாக கிடைக்கிறது
விரும்பும் பையன் விஷயங்களை தவறு செய்கிறது அது தான்
சிறந்த நான் ஏனெனில் விஷயங்களை தவறு கூட ஆனால்
குறைந்தபட்சம் நீங்கள் இதை கட்டுப்படுத்துகிறீர்கள்
நீ நலமா நீங்கள் அதை வரிசையில் செய்யவில்லை குற்றம் முடியும்
சரி, எனக்கு தெரியும் நீ எனக்கு தெரியும்
ஆமாம் சரி , நீ அதை செய்தால் நான் அதை செய்கிறேன்
நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்
அடிப்படை குறியீடு மற்றும் நான் கூட விரும்பவில்லை
அதிகமாக சொல்லுங்கள், ஆனால் நான் சிறிது நேரம் இருப்பேன்
என் மீது ஒரு சிறிய பயன்பாட்டிலிருந்து கோடிங் கற்றல்
தொலைபேசி
என்று குளிர் மற்றும் அதை சூப்பர் பெரிய தான் அதன்
ஒரு நொடி அலை-அசைப்பது நான் ஏனெனில் அது அன்பு
அது ஆமாம், இது ஜாவாஸ்கிரிப்ட் போன்றது
அல்லது சி அல்லது நான் விரும்புகிறேன் என்று போன்ற ஏதாவது
நான் அதை நிரூபிப்பேன்
உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
பரவாயில்லை என்று கூறிவிட்டேன்
ஆரம்பகருக்கான குறியீட்டு பயன்பாட்டைப் பார்க்கவும்
அது எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது, ஆனால் எனக்கு எப்போது தெரியும் என்று எனக்கு தெரியப்படுத்துகிறேன்
நீங்கள் தயாராக உள்ளீர்கள்
ஆமாம் , அது என்ன என்று தான் தயாராக உள்ளது
நீங்கள் மற்றும் ஜெஃப் பேசிக்கொண்டிருந்தீர்கள் மற்றும் நீங்கள் சொன்னீர்கள்
அது என்ன என்று புருன் போல் தெரிகிறது
நன்றி அது அந்த போல எந்த பிரச்சனையும் ஆம்
உங்கள் தொலைபேசி
ஆம் அது சுத்தமாக இருக்கிறது நான் ஒரு கொடியை இதுவரை செய்தேன்
குளிர் நன்றாக அதை நீங்கள் எக்செல் காட்ட கடினம்
சரி நான் உன்னை ஒரு காட்ட எங்களுக்கு காட்ட வேண்டும்
வரவிருக்கும் நிகழ்ச்சி அனைவருக்கும் மிக அருமை
சூப்பர் கணினி கோடர்கள் போல இருக்கும்
நீங்கள் இருக்கும்போது அங்கு வாவ் சாஷா இந்த
எல்லோரும் எப்போதும் தங்கள் உரிமையாக்கப்படுகிறார்கள்
வாழ்க்கை என் சாலிடரிங் இரும்பு சிரிக்கும்
நான் சாலிடரிங் வேலையில் சிரிக்கிறேன்
என் சாந்தர் வேலைக்கு நீங்கள் சிரித்தான்
இது உண்மையில் என்னை நீங்கள் ஒரு ஊக்குவிக்கிறது
பெரிய டெமோ இது வேலை மற்றும் நான் உள்ளே செல்ல
இறுதியில் நான் மிகவும் வீசியெறிந்தேன்
அங்கு ஒளிரும் ஒளியின் ஒளி அது
அவர் உண்மையில் எனக்கு தெரியாது போல்
மேசை கீழ் ஒரு பொத்தானை அழுத்தம் நீங்கள்
நிகழ்ச்சி இங்கே கதைகள் என்று
இந்த வாரம் 5 டிவி பிரிவில் உள்ளடக்குகிறது
செய்தியறையைத் ட்விட்டரின் முந்நூறு மற்றும்
முப்பத்தி மில்லியன் பயனர்கள் வலியுறுத்தப்படுகிறார்கள்
தங்கள் கடவுச்சொற்களை மாற்றவும்
சிலர் அதன் உட்புறத்தில் அம்பலப்படுத்தினர்
நெட்வொர்க் ப்ளாண்ட்டெக்ஸ்ட் ஃபோர்டில் வளரும்
பார்வையிட ஒரு புதிய ஸ்மார்ட் கார் சாளரம்
பயணிகள் அனுபவத்தை அனுபவிக்கிறார்கள்
இயற்கை வெறுப்பு கற்பனை
ஒரு விளையாட்டை விளையாடுவது சிரமம்
நிலைமை தொடர்ந்து மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது
ஏஐ தொழில்நுட்பத்தில் பரிசோதனையில் செய்கிறார்
சில ரெட்ரோ கிளாசிக் ஈக்விஃபாக்ஸ் உள்ளது
மேலும் விவரங்களை வெளியிட்டது
தனிப்பட்ட பதிவுகள் மற்றும் உணர்திறன்
தகவல் பின்னர் திருட்டு திருடப்பட்ட
அவர்கள் கடந்த ஆண்டு இந்த தரவுத்தளத்தை ஹேக் செய்தனர்
கதைகள் வலது வரை வருகிறார்கள்
எங்கும் செல்ல வேண்டாம் ஜெஃப் வெஸ்டன் தாய்மார்களே
நீங்கள் ஒரு புத்தம் புதிய அழகையும் கட்டி வருகிறீர்கள்
இணையத்தளம் நீங்கள் ஒரு கொடூரமானவர்
நடிகர் நாம் என்ன செய்கிறோமோ அதுதான்
நீங்கள் சரியா செயல்பட வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்
நான் மிகவும் குளிர்ந்த வலைத்தளத்தை உருவாக்குகிறேன்
நீங்கள் ஒரு உண்மையிலேயே குளிர் வலைத்தளத்தை உருவாக்கிவிட்டீர்கள்
ஏனென்றால் ஜெஃப் குழப்பம் இல்லை
நீங்கள் ஐந்து டாட் டிவி தொப்பி பார்க்க வேண்டும்
பதிவு செய்ய சொகுசு கனவு ஹோஸ்ட்
உங்கள் வலைத்தளத்தில் வரம்பற்ற வலை ஹோஸ்டிங்
வரம்பற்ற மின்னஞ்சல் கணக்குகள் MySQL உடன்
PHP இன் சமீபத்திய பதிப்பு தரவரிசைப்படுத்துகிறது
வேர்ட்பிரஸ் மற்றும் இன்னும் ஒரு இலவச
டொமைன் பெயர் பதிவு இது குறைவாக இருக்கிறது
மாதத்திற்கு ஆறு டாலர்கள் இன்று பதிவு செய்யலாம்
பூனை ஐந்து டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கனவு இந்த ஹோஸ்ட்
வகை 5 டிவி செய்தியறையைத் போர்வை அதுதானே
ஒரு இந்த வாரத்தின் மேல் தொழில்நுட்ப கதைகள்
சற்று லினக்ஸ் சார்பாக நான் சச்சா ரிக்மேன் மற்றும்
இங்கே நாம் தொடர்ந்து வருகிறோம்
இந்த வாரம்
ட்விட்டரின் முந்நூற்று முப்பது
மில்லியன் பயனர்கள் மாற்றிக்கொள்ள வலியுறுத்தி வருகின்றனர்
சிலர் அம்பலப்படுத்திய பின்னர் அவர்களது கடவுச்சொற்கள்
அதன் உள் நெட்வொர்க்கில் எளிய உரை a
கடவுச்சொற்களைக் கையாளுவதில் பிழை ஏற்பட்டது
சிலர் எளிதில் சேமித்து வைத்திருந்தார்கள்
படிக்கக்கூடிய படிவம் ட்விட்டர் கடவுச்சொற்களைக் கூறியது
ஒரு நடைமுறை மூலம் வைக்கப்பட வேண்டும்
அவர்கள் மிகவும் உற்சாகப்படுத்துகிறார்கள்
படிக்க கடினமாக ஆனால் பிழை ஏற்பட்டது
கடவுச்சொற்கள் உள்நிலையில் சேமிக்கப்படும்
கணினி ஹஷிங் செயல்முறை முன் இருந்தது
ஒரு வலைப்பதிவில் சமூக நெட்வொர்க்கில் முடித்தார்
தவறுதலாக அது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
ஒரு உள் விசாரணையை நடத்தியது
எந்த அறிகுறிகளும் இல்லை
உள் எனினும் அது திருடப்பட்டு அல்லது தவறாக
எல்லா பயனர்களையும் கருத்தில் கொள்ளும்படி இன்னும் வலியுறுத்தியது
அவர்களது கடவுச்சொற்களை மாற்றுவதற்கு ஒரு வழி
எச்சரிக்கையுடன் ட்விட்டர் மிகுதியாக சொல்லவில்லை
எத்தனை கடவுச்சொற்கள் பாதிக்கப்பட்டன ஆனால் அது
எண் என்று புரிந்து கொள்ளப்படுகிறது
கணிசமான மற்றும் அவர்கள் வெளிப்படும் என்று
பல மாதங்கள் இயங்கும் வேட்டை முயற்சி
நான் ஒரு வைத்திருக்கும் வலைத்தளம் சொந்தமாக உள்ளது
தவறுகள் பதிவு பிழை இல்லை என்றார்
அவரைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டிய விஷயம்
உள்நுழை எந்த அறிகுறியும் இல்லை
நிறுவனத்திற்கு வெளியே கடவுச்சொற்கள் காணப்பட்டன
இன்னும் இங்கே பயனர்கள் செயல்பட வேண்டும்
ட்விட்டரின் ஆலோசனை மற்றும் அவர்களின் மாற்றங்கள்
கடவுச்சொற்கள் சுயாதீன பாதுகாப்பு நிபுணர்
கிரஹாம் தெளிவாக நமக்கு உதவுகிறது
இரண்டு காரணி அங்கீகாரம் மற்றொரு சேர்க்கிறது
ஐடி உள்நுழைவு முயற்சிகளைச் சரிபார்க்கிறது
உதவி கல்லாக்கி கணக்குகள் மி.மீ.-ஹ்ம்ம் அதனால் பரவாயில்லை
இரண்டு காரணி அங்கீகாரம் புதிய ஆனால்
நான் நீண்ட காலமாக நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்றுள்ளேன்
அது உண்மையில் தான் என்பதை புரிந்து கொள்ள போதுமானது
பாதுகாப்பிற்கு முக்கியமானது, அதனால் இப்போது எனக்கு இரண்டு உள்ளது
காரணி அங்கீகாரம் இப்போது மட்டும்
என் நீராவி கணக்கு சரியா அது எரிச்சலூட்டும்
ஆனால் அது நான் அதை ஒவ்வொரு செய்ய ஒவ்வொரு நேரம்
ஒரே நேரத்தில் நான் உள்நுழைய முயற்சிக்கிறேன்
நீராவி பின்னர் நான் ஓஹ் நினைத்துப் போகிறேன்
எனது தொலைபேசி என் தொலைபேசிக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது
நான் எழுந்து நான் என் தொலைபேசியையும் என்னுடன் வருகிறேன்
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர்கிறேன்
நான் நன்றாக இல்லை என நினைக்கிறேன் போன்ற நல்லது
யாராவது என் முயற்சி மற்றும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை
கடவுச்சொல் நிச்சயமாக நான் அதை நேசிக்கிறேன்
நாம் தழுவிக் கொள்ள வேண்டும்
இரண்டு காரணி அங்கீகாரம் மட்டும் முழுவதும்
நான் உணர்கிறேன் குழுவுமே நினைக்கிறேன்
நிச்சயமாக ஒரு நல்ல பாதுகாப்பு அமைப்பு நான்
அது என்னவென்றால் அது என்னவென்றால் அது இல்லை
சரியானது ஆனால் அது தான் அது
அதனால் என்ன அர்த்தம் என்று இன்னும் கூடுதல்
அதற்கு பதிலாக இரண்டு காரணி அங்கீகாரம்
வெறும் என் ட்விட்டர் கடவுச்சொல்லை நான் போது நுழையும்
அது எனக்கு ஒரு உரை அனுப்பும் மற்றும் நான்
பின்னர் உரை குறியீடு சரியாக நுழைய வேண்டும்
எனவே இரண்டு காரணி அங்கீகாரம் உறுதி செய்கிறது
நான் இருக்கிறேன் என்று நான் சொல்வதால் நான் இருக்கிறேன்
தொடர்புடையதாக உள்ளது போன் பயன்படுத்தி
என்னால் கண்டுபிடிக்கமுடியாத என் கணக்கு
உங்கள் தொலைபேசியில் இருக்கும்போது ட்விட்டர் மூலம்
இருப்பினும் ட்விட்டர் மூலம் ஆனால் பொதுவாக நீங்கள்
ஒரு அறிவிப்பைப் பெறுங்கள், அதை நீங்கள் காணலாம்
அது ஐந்து நான்கு மூன்று இரண்டு ஒன்று போல
எனவே ஐந்து நான்கு மூன்று இரண்டு ஒன்று மற்றும் நீங்கள்
நான் அதை விரும்பினேன் என்று அர்த்தம் II நான் உணர்கிறேன்
அது எளிதானது அல்ல, அது வேடிக்கையாக இல்லை
ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பாதுகாப்பானது என்று உணர்கிறேன்
முட்டாள் நான் நினைக்கிறேன் என்று விட சிறப்பாக
அங்கு எதையும் பயன்படுத்த வேண்டாம்
பல தளங்களில் ஒரே கடவுச்சொல்
பல சேவைகள் ட்விட்டர் என்றால்
ஊழியர்கள் தீங்கிழைத்தனர் மற்றும் அந்த எடுத்து
ஒரு சேமிக்கப்பட்ட கடவுச்சொற்கள்
உரை வடிவில் உள் பதிவு ஆமாம்
அவர்கள் செய்தாலும் அவர்கள் செய்தாலும் அவர்கள்
நன்றாக ஓ சாஷ் கடவுச்சொல் கூட உணர்ந்தேன்
அவள் அவளை ஆன்லைனில் பயன்படுத்துகிறாள்
வங்கி மற்றும் இரண்டு காரணி இல்லை
அந்த செயல்முறை மீது அங்கீகாரம் இப்போது நான் செய்ய முடியும்
உங்கள் வங்கியினை அணுகுவது மிக முக்கியமானது
எல்லாவற்றிலும் வெவ்வேறு கடவுச்சொற்கள் உள்ளன
இது நான் செய்யாத ஒன்று
அதற்கான காரணமும் ஒன்றுதான்
ஏனெனில் பலர் அதை செய்யவில்லை
இது ஒரு கடவுச்சொல்லை நினைவில் கொள்ள முடியாதது
நிச்சயமாக நான் ஒரு திட்டம் போன்ற வேண்டும்
அது நான் ஒரு நிரல் கடந்த பயன்படும்
அது பயன்படுத்தப்படும் வார்த்தை தேடி
கடவுச்சொல்லை பெட்டி மற்றும் அதை வாங்கப்பட்டது
வேறு யாரோ எனக்கு ஒரு உண்மையான விசை உள்ளது
ஆமாம், ஆனாலும் இரண்டாம் இரண்டையும் மட்டுமே காப்பாற்ற முடியும்
அது பல கடவுச்சொற்களை ஏனெனில் அது தான்
அதனால்தான் எனக்கு ஒரு அவசியம் இல்லை
நேரம் நிறைய நான் இப்போது முதல் லாஸ்ட்பாஸ் பயன்படுத்த
கடவுச்சொல்லை பெட்டி வாங்கியது என்பதால்
ஏனெனில் இன்டெல் மாற விரும்பவில்லை
அது மெக்கஃபி சொந்தமானது
அதனால் நான் இங்கே இருக்க வேண்டும்
எபிசோட் நீங்கள் ஒருவேளை நான் ஓ என்று நான் சொன்னேன்
இது பொது அறிவு இல்லை என்பது தெரியவில்லை
நாம் பூனை சமாளிக்க விரும்பவில்லை என்று
நன்றாக இருக்கிறது ஆனால் அது போலவே இருந்தது
எளிய பரிமாற்றம் அவர்கள் இருப்பதால் தான்
நாம் எல்லா விஷயங்களையும் ஓ மாற்றுகிறோம்
ஆமாம், அதை செய்யவில்லை
எப்போது வேண்டுமானாலும் நான் சுலபமாக விரும்புகிறேன்
இரண்டு காரணி அங்கீகாரத்தை நான் பெறுகிறேன்
ஆஃப் எழுந்திருக்க உண்மையில் வேண்டும் என்
என் தொலைபேசிக்கு படுக்கைக்கு சென்று அதைப் பெறுங்கள்
சரி, சரி, இது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது
என் நீராவி கணக்கில் யாரும் ஹேக்ஸ் இல்லை
ஆமாம் சரி, உங்களுக்கு நன்றி ட்விட்டர்
எல்லோருடைய கடவுச்சொற்களையும் வெளியிடுவதில்லை
நீங்கள் ஒரு ட்விட்டர் பயனர் என்றால் அது முக்கியம்
நீங்கள் உங்கள் கடவுச்சொல்லை மாற்ற வேண்டும் என்று
நீங்கள் அதே கடவுச்சொல்லை மற்றொன்றில் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
நீங்கள் அங்கு அதை மாற்ற வேண்டும் சேவைகள்
உங்கள் ஆன்லைன் வங்கி அல்லது போன்ற
ஆனால் அது ஒரு நல்ல உதாரணம்
எதையும் அது அதனால் தான் தான்
காட்சியில் ஃபோர்டு ஒரு புதிய ஸ்மார்ட் வளருகிறது
கார் சாளரம் குருட்டு உதவும் என்று
பயணிகள் அனுபவத்தை அனுபவிக்கிறார்கள்
இயற்கை ஒரு முன்மாதிரி துறையில் என்று
பார்வைக்கு அதிக மாறுபட்ட புகைப்படங்களைப் பயன்படுத்துகிறது
எல்.ஈ. டி விளக்குகளை பயன்படுத்தி காட்சியமைப்பு இனப்பெருக்கம்
பயணிகள் உணர்வை காட்சிப்படுத்த முடியும்
சாம்பல் அதிர்வு வெவ்வேறு வண்ணங்கள்
பல்வேறு தீவிரங்களை ராயல் நேஷனல்
குருட்டு மக்கள் நிறுவனம் கூறினார்
தொண்டு முழு மனதுடன் ஆதரிக்கிறது
நிறுவனங்கள் முயற்சி ராபின்ஸ் Fink தான்
RnB இல் புதுமை மேலாளர் கூறுகிறார்
தொழில்நுட்பம் உடைந்து போகலாம்
கீழே தடைகள் மற்றும் பயணத்தை அதிகமாக்குதல்
அனுபவம் வாய்ந்த மற்றும் மக்களுக்கு உள்ளடக்கியது
ஃபோர்டு அணியின் பார்வை இழப்புடன் வாழும்
இத்தாலி மற்றும் ஜி.டி.பி. ரோமா ஆகியவை வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன
ஒரு டீகோ ஒரு உள்ளூர் தொடக்கத்துடன் முன்மாதிரி
இது மக்களுக்கு சாதனங்களை உருவாக்குகிறது
கூடுதலாக காட்சி குறைபாடுகள்
சாளரமும் ஸ்மார்ட் காரையும் காட்டுகிறது
பயன்படுத்தும் குரல் உதவியாளரைக் கொண்டுள்ளது
விவரிக்க செயற்கை நுண்ணறிவு
சாளரம் இறைச்சி வெளியே காட்சியமைப்பு இது
உண்மையில் குளிர் மற்றும் உண்மையில் என்னை வழிவகுக்கிறது
அவர்கள் இதை செய்ய முடியும் என்றால் சரி என்று நினைக்கிறேன்
அவர்கள் சரியான கலைத்தன்மையுடன் செய்கிறார்கள்
அல்லது உண்மையில் அவர்கள் ஒரு குடும்ப விஷயம் இருக்க முடியும்
உண்மையில் மக்கள் தொட்டு பிடிக்கவில்லை
மோனா லிசா சரி ஆமாம் ஆனால் அவர்கள் அவர்கள் என்றால்
அவர்கள் ஒரு செய்ய முடியும் என்றால் போன்ற செய்ய முடியும்
மோனா லிசாவின் பிரதிநிதித்துவம்
நீங்கள் அதை தொட்டு நீங்கள் உணர முடியும்
பல்வேறு வண்ணங்கள் மூலம்
இதே தொழில்நுட்பத்தை உயர்த்துவதற்கான பிவேர்டு திரைகள்
நான் இந்த நேசிக்கிறேன் அது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
அங்கு ஒரு வழி மற்றும் எனக்கு தெரியாது என்று எனக்கு தெரியும்
நான் இதற்கு பதில் சொல்லமாட்டேன்
உங்களுடைய ஒரு பகுதியை நீங்கள் வைத்திருந்தால் பரவாயில்லை
உங்கள் மூளை குருட்டுத்தனமாக சொல்லுங்கள், அது உங்களுடையது
மூளை அது உங்கள் கண்கள் அல்ல
அந்த மூளை குருட்டு வாங்க முடியும் என்று
நீங்கள் உன்னுடையதை விரும்புகிறாய், அதனால் நீ எழுந்தாய்
காட்டி வகைகளின் வகைகள் அல்லது உங்களைப் போன்றவை
ஏதாவது உணர்கிறேன் ஆனால் நீங்கள் பார்க்க முடியும்
உங்கள் மனதில் நான் சொல்வது சரிதான் என நினைக்கிறேன்
நான் அந்த தெரியாது என்று முதல் முறையாக
வலது நீங்கள் உண்மையில் யாருக்கு தெரியும் பிடிக்கவே முடியவில்லை
மக்கள் உந்துதல் மற்றும் செய்து
அவர்கள் பார்வையற்றவர்கள் மற்றும் அவர்கள் தான்
ஒருவேளை என்ன நடக்கிறது என்று உணர்கிறேன்
இறுதியாக அவர்கள் பகுதிகள் ஆட்சி செய்கிறார்கள்
தங்கள் மூளை பார்வை ஒருவேளை நீங்கள் சரியான
எனக்கு தெரியாது என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்று
உணர்ச்சிகள் இருப்பதாகவே இருக்கும்
பார்க்க முடியாத ஆனால் யாரோ ஒருவர்
இப்போது மலைகள் தோற்றமளிக்க முடியும்
அது வெளியில் நடக்கிறது மற்றும் நான் செய்ய முடியும்
ஆமாம், நாம் இன்னும் ஒரு படி மேலே செல்லலாம்
டெஸ்லா மற்றும் அவர்களது தன்னாட்சி உரிமை பற்றி பேசினார்
வாகனங்கள் மற்றும் அது உண்மையில் பாதுகாப்பற்ற எப்படி
மக்கள் கவனத்தை செலுத்துவதை நிறுத்த வேண்டும்
இப்போது சாலையில் இருக்கும் சிலர் நினைக்கிறார்கள்
உண்மையில் கடந்த வாரம் நீங்கள் குறிப்பிட்டுள்ளீர்கள்
யாரோ ஒருவர் மாறுவதற்கு கைது செய்யப்பட்டார்
பயணிகள் இருக்கை மற்றும் அனுமதிக்கிறது
கார் வலது ஆனால் தங்களை மூலம் ஓட்ட
அல்ல உண்மை தான் டெஸ்லா போன்ற நிறுவனங்கள்
ஃபோர்டு மற்றும் பிற வாகனங்களும்
உற்பத்தியாளர்கள் முழுமையாக நோக்கி வேலை செய்கின்றனர்
அது தானாகவே தன்னாட்சி வாகனமாக இருந்தால்
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதைப் புரிந்துகொள்வார்கள்
ஒருவேளை இது தீர்க்கதரிசனமாக இருக்கலாம்
ஃபோர்டு இரகசியமாக ஒரு காரில் வேலை செய்கிறான்
குருட்டு மக்கள் நான் நினைக்கிறேன் என்று விரும்புகிறேன்
அதை பற்றி நான் காரை விரும்புகிறேன்
நீங்கள் வாகனம் ஓட்டும் ஆமாம் நீங்கள் உணர முடியும்
சென்சார் உங்களைச் சுற்றி என்ன நடக்கிறது பார்க்க
மற்றும் உங்கள் ஜன்னல்கள் வெளியே என்ன பார்க்க
அடுத்த படியாக இது தெரியும்
என்று அவர்கள் ஏதாவது இருக்க முடியும்
உண்மையில்
நான் மறந்துவிட்டால், நான் விரும்புகிறேன்
அடுத்த வாரம் உங்களுக்கு தெரியாது
நான் சரியாகத்தான் சொல்கிறேன் சரியாகத்தான்.ஆனால் போகிறேன் இருக்க தான் இருக்கிறேன்
இதற்காக ஏற்கனவே என்னுடன் வந்தவர்கள்
ஃபோர்டு படைப்பாளிகள் அவர்கள் கவலைப்பட வேண்டாம்
இப்போது தங்கள் வழியில் உடைந்து இப்போது ஏய்
நான் அதை சரி என்று சுத்தமாகவும் இருக்காது அன்பு என்ன
நீங்கள் ராபி சரி என்று நினைக்கிறீர்களா?
அதற்கு எதிராக வாதாடுகிறீர்கள், அதனால் நான் சொல்வது சரிதான்
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது இல்லை
அவர்களுக்கு ஒரு சாளரத்தை உருவாக்க வேண்டும்
நீங்கள் பிரெய்ல் போலத் தொடலாம்
அவர்கள் உங்கள் கழுதை வேண்டும் என்று அர்த்தம் இல்லை
இப்போது பத்து ஆண்டுகள் வரை குருட்டு மக்கள்
நாம் ஒரு கார் ஓட்ட முடியும் மற்றும் அவர்கள்
என்று என் கோட்பாடு தான் அது ஒரு ஃபோர்ட் இருக்க வேண்டும்
ஆமாம், நான் இது உண்மை என்று கற்பனை செய்கிறேன்
குளிர்ச்சியிடுவது குளிர்ச்சியைக் கற்பனை செய்து பாருங்கள்
சிரமம் நிலை கொண்ட கேமை விளையாடிப்
தொடர்ந்து மாறிக்கொண்டே இருக்கலாம்
ஏஐ தொழில்நுட்பத்தில் பரிசோதனையில் செய்கிறார்
சில ரெட்ரோ கிளாசிக்ஸ் AI ஆராய்ச்சியாளர்கள் செய்கிறார்கள்
அவற்றின் விளையாட்டுகள் மற்றும் இரண்டு பேப்பர்களை விரும்புகிறேன்
அவர்கள் பொதுவாக பயன்படுத்த முடியும் என்று காட்டியது
எதிர்மறையான நெட்வொர்க்குகள் அல்லது கேன்கள்
பழைய பிடித்தவை இன்னும் நிறைய செய்ய
இரண்டு தனித்தனி ஆவணங்களில் ஏ.இ.
ஆராய்ச்சியாளர்கள் பொது எதிர்ப்பை கட்டியெழுப்பினர்
புதிய வீடியோ கேம்ஸ் உருவாக்க நெட்வொர்க்குகள்
ரெட்ரோ கிளாசிக் சூப்பர் மரியோ பிரதர்ஸ்
மற்றும் டான் டான் முதலில் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது
2014 அமைப்பு இரண்டு உருவாக்கப்படுகிறது
நெட்வொர்க்குகள் ஒரு ஜெனரேட்டர் மற்றும் ஒரு பாரபட்சமானவர்
ஜெனரேட்டர் போலி மாதிரிகள் உருவாக்குகிறது
பயிற்சி தரவு மற்றும் பாகுபாடு காண்பவர்
மாதிரிகள் இருந்தால் தீர்மானிக்க முயற்சிக்கிறது
உண்மையான அல்லது போலி இருவரும் நெட்வொர்க்குகள் ஒன்றாக உறை
மற்றொரு மற்றும் காலப்போக்கில் ஜெனரேட்டர்
மிகவும் யதார்த்தமான மாதிரியை உருவாக்குகிறது
பயன்படுத்துவதன் மூலம் பாகுபடுத்தியை ஏமாற்ற
இந்த ஆராய்ச்சியாளர்களை பொழுதுபோக்கு செய்ய
அவர்கள் உதவ பயன்படுத்தப்படும் என நம்புகிறேன்
மனிதர்கள் சிறந்த வீடியோ கேம்களில் வடிவமைக்கிறார்கள்
எதிர்கால காகிதத்தின் டூம் ஒரு நிலை விவரங்கள்
வடிவமைப்பு வழக்கமாக எப்படி வழக்கமாக பெரிதும் உள்ளது
டொமைன் நிபுணத்துவம் நல்லது
நடைமுறைகள் மற்றும்
சமாளிக்க என்றாலும் பரவலான playtesting
இந்த பிரச்சினைகள் பல விளையாட்டுகளுடன்
ஆராய்ச்சியாளர்கள் கணிசமான செலவுகளைச் செய்கிறார்கள்
படிக்கும் மற்றும் வடிவமைத்தல் மீது முயற்சி
செயல்முறை உள்ளடக்க உருவாக்கம் அமைப்புகள்
என்று இயந்திர கற்றல் சுரண்டல் மற்றும்
தேடல் வழிமுறைகளை நிலைப்படுத்தலாம்
வடிவமைப்பு செயல்முறை மற்றும் மனித உதவுகிறது
வடிவமைப்பாளர்கள் ஆடம் ஸ்மித் இணை-எழுத்தாளர்
காகிதம் மற்றும் ஒரு உதவி பேராசிரியர்
கலிஃபோர்னியா பல்கலைக்கழகம் மேரி ஓ
கான் மிக விரைவாக புதிய நிலைகளை உருவாக்குகிறார்
ஆனால் எப்போதாவது கட்டமைப்பு செய்ய
முற்றிலும் போன்ற தவறுகள்
குழாய் ஓடுகளை ஒன்றிணைப்பது இது போன்றது
டூம் ஆயிரம் டூம் அளவுக்கு செயல்முறை
பயிற்சி ஒரு தொகுப்பாக செயல்படுத்தப்படுகிறது
விளையாட்டின் மிகவும் அடங்கும் படங்கள்
முக்கிய அம்சங்கள் நடைபாதை பகுதி
சுவர்கள் மாடி உயரம் பொருள்கள் மற்றும் அறை
பிரித்தல் ஆனால் நீங்கள் அரிப்பு என்றால்
அந்த ஏ.ஆர்.டி.யில் விளையாட்டாக விளையாடியது
இருவரும் காத்திருக்க வேண்டும்
திட்டங்கள் இன்னும் முன்மாதிரிகள் மற்றும் முடியாது
குறியீடாக இருப்பினும் இன்னும் விளையாடியது
சூப்பர் மரியோ விளையாட்டு காணலாம்
இணை ஆசிரியராக பணிபுரிந்த கிதப் செபாஸ்டியன் ரிக்கி
காகித அது ஒரு பிரச்சனை தான் என்று
அணிகள் அவர் அடுத்த வேலை என்று கூறுகிறார்
பதிப்பு நாம் ஒரு நிலை உருவாக்க வேண்டும் என்று
தொடர்ந்து அதன் சிரமம் மாற்றியமைக்கிறது
வீரர் haha
எந்த வழியையும் நீங்கள் விரும்பமாட்டீர்கள்
விளையாட்டுகள் எதிர்கால இங்கே இந்த அல்ல
என் கருத்தில் நான் விளையாட்டின் எதிர்காலம்
உண்மையில் இது எதிர்காலம் என்று நினைக்கிறேன்
எதிர்கால சரியா கற்றல் எங்கள் உலகம்
நீ இங்கே என்னை பின்பற்றுகிறாய் என்றால் பரவாயில்லை
நீங்கள் ஒரு VR ஹெட்செட் மற்றும் hypothetically வேண்டும்
நீங்கள் ஒரு VR விளையாட்டில் விளையாடி வருகிறீர்கள் , அது ஒரு விஷயம்
உருவகப்படுத்துதல் விளையாட்டு மற்றும் அது ஏதோ சொல்லும்
முதலில் சிறியது சரிதான்
நீங்கள் ஒரு பொருளை சரியான இடத்தில் நகர்த்த வேண்டும்
அது கடினமாகவும் கடினமாகவும் எங்குகிறது
இறுதியில் நீங்கள் திடீரென்று அனைத்தையும் விரும்புகிறீர்கள்
ஒரு இயந்திர நிபுணத்துவம் அது ஏனென்றால் அது தான்
உன்னுடன் உருவாகி வருகிறாய் நீ ஒரு ஆகிவிட்டாய்
நரம்புசார் சரிதானா சரி சரி நான் சொல்றேன்
அதை பற்றி நீங்கள் நினைத்து போதிக்கும்
விளையாட்டுகள் ரிச்சார்ட் ஏழை டெலி உடன் பேசினோம்
வழி எபிசோட் எண் 512 நான் தான்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் விரைவாக தேட விரும்பினேன்
இதற்காக 5 டிவி
நீங்கள் வெளியேறிவிட்டால், நீங்கள் வெளியேற வேண்டும்
அந்த பேட்டியில் நாம் எப்படி பேசுகிறோம் என்று
அவர்கள் ஒரு செயற்கை வளர்ந்தனர்
உளவுத்துறை தானாகவே தழுவிக்கொள்ளும்
ஒரு விளையாட்டின் இசை மனநிலைக்கு பொருந்துகிறது
நீங்கள் விளையாட்டு எங்கே
சரி, நீங்கள் ஒரு காட்டு காட்டில் இருக்கிறீர்கள் என்றால்
திடீரென்று அது ஒரு சிறிய பிட் போன்றது
ஒரு திடுக்கிடும் ஒலி மற்றும் அப்பால்
நீங்கள் உண்மையில் ஒரு கவர்ச்சியான வகையான பெற
சாகச தொகுப்பு மற்றும் திடீரென்று அது
உண்மையில் விடாமுயற்சி மற்றும் அது அனைத்து தானியங்கி
சரி இப்போது AI மூலம் எடுத்தால் என்ன ஆகும்
இசையமைப்பாளர் மற்றும் இந்த AI இல் ஒருங்கிணைக்கவும்
நிலைகள் மற்றும் உருவாக்கும் அமைப்பு
மெய்நிகர் விளையாட்டில் நீங்கள் விளையாடுகிறீர்கள்
சரி, உன்னுடைய அதிருப்திக்கு அது உண்மை
எப்போதும் எப்பொழுதும் வித்தியாசமாக இருக்கிறது
அருமையாக இருக்கிறது
மெய்நிகர் உண்மை உண்மையில் உண்மை ஆகிறது
இந்த வெறும் மனதில் போன்ற வளர்ந்து இந்த
மக்கள் அறிவைப் போன்றது
நீங்கள் ஒரு விளையாட்டு இருக்கிறோம் தேக்கம் அடைந்து விடுவதாக
நீ ரொம்ப நேசிக்கிறாய் ஆனால் நீ அதை நேசிக்கிறாய்
அது தான் நல்ல ஆமாம் நீங்கள் நல்ல கிடைக்கும்
இது உங்களுடைய சகோதரர்களை நான் வெட்டி வீழ்த்தும்
ஒரு சரியான நிலை ஒரு உலக ஒரு முடியும்
நன்றாக இப்போது ஒரு புதிய அலமாரியில் அல்லது இப்போது
ஏதாவது ஒரு புதிய உரிமை இருக்கிறது
நீங்கள் வழக்கமாக குதிக்க அங்கு நடக்கிறது
நீங்கள் இனிமேலும் அங்கு செல்ல முடியாது
வேகமாக நடக்கும் மற்றும் நீங்கள் செயல்பட வேண்டும்
விரைவாக உண்மையான மற்றும் அதை நீங்கள் நன்றாக செய்கிறது
வாழ்க்கை நீங்கள் நல்ல வலது இருப்பதால் இப்போது
நீ இப்போதே பயிற்சியைப் பயன்படுத்துகிறாய்
நீங்கள் உங்கள் மூளை பயிற்சி மற்றும் நீங்கள்
நீங்கள் உங்கள் விடைகளை பயிற்சி வருகிறோம் மற்றும்
நீங்கள் உங்கள் அனிச்சை ஒரு பயிற்சி
நீங்கள் இப்போது ஓய்வாக இருக்கின்றீர்கள்
நீங்கள் உண்மையான உலகத்திற்கு என்று எடுத்து வருகிறோம்
சரி, நீங்கள் ஒரு சிறந்த இயக்கி ஏனெனில்
அது அல்லது நீங்கள் ஆட்டிஸ்ட்டாக இருந்தால் என்ன ஆகும்
நீங்கள் ஒரு PTSD அல்லது இருந்தால் என்ன
இது போன்ற ஏதாவது ஒன்றை அவர்கள் செய்ய முடியும்
ஒரு உண்மை மூலம் அந்த சமாளிக்க
இப்போது சூழ்நிலை இப்போது விளையாட்டு வளர்ச்சி ஆகிறது
நிலை உருவாக்கம் இல்லை ஆனால் இன்னும் காட்சி
அபிவிருத்தி சரியானது இங்கே காட்சியாகும்
இங்கே நமக்குத் தெரிந்த குறிப்புகள் உள்ளன
PTSD இந்த நபர் கையாள்வதில்
இந்த செய்ய வேண்டும் அவ்வாறு தான் உருவாக்க அனுமதிக்க
அந்த யோசனை சுற்றி ஒரு சூழ்நிலையில் மற்றும் அனுமதிக்க
AI அவர்களுக்கு நன்கு பொருந்துகிறது கூட ஆமாம்
நான் விரும்புகிறேன்
அணி பாதுகாப்பு பயிற்சி பற்றி யோசிக்க
அவசரமாக சொல்ல வேண்டிய சூழல்கள் உள்ளன
அவர்கள் கூட நினைக்கவில்லை என்று பதிலளிப்பவர்கள்
சாத்தியமான நீ நடக்க முடியாது என்று
நீங்கள் யாரையும் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது
நீங்கள் இரு சுவர்களுக்கு இடையே விழலாம்
கூட நினைத்து கூட நடக்காது
AI ஒருவேளை ஒரு கொண்டு வர முடியும்
அங்கேயே சூழ்நிலையில் ஆம் சரியே எனவே அனைத்து
திடீரென்று நீங்கள் ஒரு யதார்த்தத்தில் இருக்கிறீர்கள்
ஒரு காட்சிக்கூடிய காட்சியை உணர்கிறேன்
உள்ளே வந்து மோசமான ஒன்று உள்ளது
உனக்கு ஏற்கனவே நடந்தது
உணர்ச்சி ரீதியாக நன்றாக நான் இதை செய்ய எப்படி தெரியும்
நீ என் வழியாக அந்த வேலையை செய்தாய்
தொலைபேசி OH மனிதன் மிகவும் சாத்தியம் இருக்கிறது
இது எனக்கு தெரியும், அவர்கள் எங்கும் இல்லை என்று எனக்கு தெரியும்
இன்னும் அருகில் அது சூப்பர் மரியோ தான்
சகோதரர்களின் நிலைகள் மற்றும் அவை அவர்களுக்கு கிடைக்கவில்லை
குழாய்களை சரியாக உருவாக்க ஆனால் நினைத்துப் பாருங்கள்
10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு 15 ஆண்டுகள் போன்ற எதிர்காலத்தில்
முன்பு நாங்கள் இருந்த விளையாட்டுகள் பார்த்தோம்
பயங்கரமான கிராபிக்ஸ் நாம் என்ன ஒப்பிடுகையில்
அது இந்த நடக்கலாம் வலது இப்போது கிடைத்தது
இது நடக்கிறது நாங்கள் நடப்போம்
ஏனெனில் இந்த போன்ற ஒரு நல்ல இனங்கள்
நாம் சற்று வித்தியாசமாக உள்ளோம்
எனக்கு தெரியும் அது ஒரு உண்மை என நான் பார்க்கிறேன்
பொழுதுபோக்குக்கான வாய்ப்பு
ஒரு தோற்றத்தை உருவாக்கும் எண்ணம்
ஒரு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிக்கு சூழ்நிலையில் பின்னர் அனுமதிக்கிறது
AI கதாபாத்திரங்களை உருவாக்க மற்றும் வேண்டும்
அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் சம்மதத்துடன் தொடர்பு கொள்கிறார்கள்
பின்னர் இசையமைப்பாளர் இசை உருவாக்க வேண்டும்
உனக்காக நான் என்னிடமிருந்து எனக்குத் தெரியும்
தனிப்பட்ட அனுபவத்தை நான் மாற்றி வருகிறேன்
சிறந்த குத்துச்சண்டை வீரர் நீங்கள் சரியான காரணம்
நீங்கள் முன்பு சாதாரண குத்துச்சண்டை வீரராக இருந்தீர்கள்
நான் ஒரு குத்துச்சண்டை செய்ததில்லை
போட்டியில் இப்போது நான் விளையாடி வருகிறேன் என்று
குத்துச்சண்டை வீடியோ விளையாட்டுகள் அதை நான் உணர்கிறேன் உணர்கிறேன்
நான் ஒரு குத்துச்சண்டை வளையத்தில் இருக்க மாட்டேன்
நீங்கள் என்னை ஏமாற்ற நினைத்தால் ஐந்து அடி உயரமான ஆனால்
ஆனால் விளையாட்டுகள் இந்த வகையான போல் நான் நினைக்கிறேன்
உண்மையில் மக்களுக்கு என்ன பயிற்சியளிக்கும்
பொலிஸ் மற்றும் தீ துறைகள் மற்றும் ஆமாம்
நான் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
போன்ற அடுத்த கதை
Equifax இன்னும் விவரங்களை வெளியிட்டுள்ளது
தனிப்பட்ட பதிவுகள் மற்றும் உணர்திறன்
பிறகு அமல்படுத்தப்பட்டுள்ளது திருடப்பட்டு தகவல்
அவர்கள் கடந்த ஆண்டு அதன் தரவுத்தளங்களை ஹேக் செய்தனர்
ஈக்விபாக்ஸ் காரணமாக இணைய இடைவெளி ஏற்பட்டது
துண்டிக்கப்படாத மற்றும் பாதுகாப்பற்றதாக இயங்கின
அப்பாச்சி struts பதிப்பு அது ஏதாவது
என்று ஒரு ஊழியர் குற்றஞ்சாட்டினார்
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு RSA இல்
சான் பிரான்சிஸ்கோ டெரெக் வாரங்களில் மாநாடு
சோனாவின் வகைகளில் ஆயிரம் பேர் இருந்தனர்
நிறுவனங்கள் தொடர்ந்து பதிவிறக்க வேண்டும்
வலுவான பாதிப்புள்ள பதிப்புகள் நல்லது
நிறுவனம் நிறுவனம் அவர்களின் எண்ணிக்கை
ஈக்விஃபாக்ஸ் நெட்வொர்க்கால் பாதிக்கப்பட்ட நபர்கள்
ஊடுருவல் ஒன்றில் இருந்து அதிகரிக்கவில்லை
ஒரு நூறு மற்றும் நாற்பது ஆறு புள்ளி ஆறு
முன்பு ஈக்விக்ஸ் முன்பு அறிவித்தது
ஆனால் அணுகக்கூடிய பதிவேடுகளின் கூடுதல் வகைகள்
எனினும் ஹேக்கர்கள் உள்ளே வந்துள்ளனர்
ஆண்கள் மற்றும் மந்தியன்ஸ் வெளியேறும் தணிக்கை
திங்கள் ஈக்விஃபேக்ஸ் மீது பாதுகாப்பு அத்துமீறினால்
SEC கம்பெனிக்கு ஒரு கடிதம் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது
அமெரிக்காவின் நிதி கண்காணிப்பு பிரேஸ்
உங்களை
இங்கே எண்கள் ஒரு சுருக்கம் தான்
நூறு நாற்பது ஆறு புள்ளியாக
ஆறு மில்லியன் பெயர்கள் நூறு நாற்பது
ஆறு புள்ளி ஆறு மில்லியன் பிறந்த தேதி ஒன்று
நூறு நாற்பது ஐந்து புள்ளி ஐந்து மில்லியன்
தொண்ணூறு ஒன்பது மணிக்கு சமூக பாதுகாப்பு எண்கள்
மில்லியன் தெரு முகவரி மற்றும் 209,000
எண் மற்றும் உட்பட கட்டணம் செலுத்தும் அட்டைகள்
நிறுவனம் இப்போது கூறிய காலாவதி தேதி
38 ஆயிரம் இருந்தன
அமெரிக்க ஓட்டுனர்கள் உரிமம் மற்றும் மூன்று
போன்ற ஆயிரம் இருநூறு பாஸ்போர்ட் திருடப்பட்ட
கூடுதல் தரவு உறுப்புகள் நிறுவனம் நன்றாக
எந்தவொரு நபருடனும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை என்றார்
ஏற்கனவே சூப்பர் பகுதியாக இருப்பதாக அறியப்படுகிறது
எந்த கூடுதல் நுகர்வோர் ஹேக்
அறிவிப்புகள் எல்லாம் இந்தப் தான் தேவைப்படுகின்றன
ஹீபி-ஜீபி போன்ற விஷயங்களைப் போல நீங்களும் செய்யலாம்
நீங்கள் தடுக்க எப்படி ஆலோசனை வேண்டும்
அதை தடுக்க முடியாது
இது ஈக்விஃபாக்ஸ் ஆமாம் நீங்கள் நம்புகிறீர்கள்
ஏனெனில் அவை உங்கள் தரவுடன் இருந்தன
அங்கு ஈக்விஃபாக்ஸ் போன்ற உண்மைகள் உள்ளன
நீங்கள் என்ன செய்யக்கூடாது?
நீங்கள் போன்ற வாழ்க்கையை தொடங்க முடியும்
ஏனெனில் அவர்கள் செய்ய வல்லவர் அல்லது
தங்கள் கடன் அடிப்படையில் மக்கள் உடைக்க வேண்டும்
சரி மதிப்பெண்கள் இப்போது நான் நினைக்கிறேன்
திருடப்பட்டது என்று பொருள் அது தான்
உண்மையில் ஒரு முழு அடையாளத்தை உருவாக்க வழி
சரி, இப்போது உன் பெயர் தெரியும்
உங்கள் பிறந்தநாள் எனக்கு தெரியும் உங்கள் முகவரி எனக்கு தெரியும்
நான் உங்கள் கிரெடிட் கார்டு எண் தெரியும்
காலாவதி தேதி உங்கள் பாஸ்போர்ட் எண் எனக்கு தெரியும்
நான் உங்கள் டிரைவர் உரிமம் எனக்கு தெரியும்
எதையும் காணாமல் நான் எதையும் காணவில்லை
எங்கே நான் எங்காவது நடக்க முடியும்
சரி, என் ஐடி ஐ மறந்துவிட்டேன் ஆனால் இங்கு சொல்லுங்கள்
நீங்கள் பற்றி தெரிந்து கொள்ள சில குறிப்புகள் உள்ளன
நான் சதா Rickman இருக்கிறேன் என்று நான் நம்புகிறேன்
இங்கே என் டிரைவர் உரிமம் இங்கே இருக்கிறது
வங்கியில் பணிபுரிந்த ஒரு வங்கியில் பணியாற்றினார்
அது தவறு இல்லை என்று நான் ஹேக் இல்லை
எனக்கு யாரோ ஒருவர் ஃபிஷிங் செய்தார்
ஊழல் அல்லது ஏதோ ஒருவர் நடந்து சென்றார்
இது சரிதான்
நீ சொல்வது சரி, நீ சொல்வது சரிதான்
இது நடந்தது, ஏனெனில் அது உணர்தல்
நானும் நானும் ஒரு வங்கியில் பணியாற்றவில்லை
ஆனால் யாராவது போதுமானதாக இருந்தால் விஷயம்
அவர்கள் ஒரு வேண்டும் என்று தகவல்
உங்களுடன் உரையாடல் மற்றும் ஒலி
அதில் நம்பிக்கையுடன் மக்கள் நம்புகிறார்கள்
நீ இருக்கிறாய் என்று நீ சொல்கிறாய்
ஒருவேளை அது மற்றும் ஒரு சுழற்சி பக்க உள்ளது
என்று சாஷா என்று யாராவது இருந்தால்
தனிப்பட்ட முறையில் உங்களிடம் போதுமான தகவல்
அவர்கள் யார் என்று நீங்கள் நம்புவீர்கள்
அவர்கள் சொல்வது சரிதான் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்
நடித்துக்கொண்டிருக்கும் ஒருவரின் மறுபக்கம்
நீங்கள் அங்கு யாராவது உங்களை அழைக்கிறாள்.சரி மற்றும்
அவர்கள் இல்லை என்று யாரோ நடித்து
ஆமாம்
அவர்கள் உங்களை நம்புகிறார்கள்
உள்ளன ஆமாம் உதாரணமாக ஓ ஆமாம் ஆமாம் என்று
ஆமாம் ஆமாம் இந்த ஓ இது தான்
இந்த டேவ் ஜென்கின்ஸ் இருந்து
RBC ராயல் பேங்க் ஆஃப் கனடாவில் இருந்து நாங்கள் பார்க்கிறோம்
எங்களுக்கு ஒரு கணக்கு இருக்கிறது
உங்கள் கணக்கு எண் போன்றது மற்றும் போன்றது
உங்கள் தேதி உங்களுக்கு கிடைத்திருக்கிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
உதாரணமாக பிறந்த நாம் முடியும் என்று
இப்போது நாங்கள் யார் என்பதை நாங்கள் உங்களுக்கு உறுதிப்படுத்துகிறோம்
நாங்கள் வங்கியில் இருக்கிறோம் என்பதை நாங்கள் அறிவோம்
மற்றும் அங்கு இருப்பதால் நான் அழைக்கிறேன்
வங்கியின் சுரண்டல் மற்றும் உங்களுக்கு தேவை
உடனடியாக எங்கள் வலை போர்ட்டில் உள்நுழைய
இரண்டு காரணிகளை சேர்க்கும் பொருட்டு
உங்கள் கணக்குக்கு அங்கீகாரம்
உங்கள் கணக்கில் சமரசம் செய்ய முடியாது
உங்கள் பணத்தை எனவே திருடப்பட்ட நான் போகிறேன் என்ன
நான் உங்களுக்கு ஒரு இணைப்பை அனுப்ப போகிறேன்
இந்த அனுமதிக்க போகிறது இந்த போர்டல் இந்த
நீங்கள் இரண்டு காரணி அங்கீகாரத்தை சேர்க்க வேண்டும்
எனவே நான் அந்த மீது இப்போது நான் ஏற்கனவே அனுப்புவோம்
உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி இங்கு கவலைப்படாதே
அது
நீங்கள் சரி என்று அங்கு கிளிக் செய்யவும்
சரி இப்போது பொத்தானை தள்ள ஆமாம் இப்போது உள்நுழைய
உங்கள் ஆன்லைன் வங்கி சரியான ஒரு வேண்டும்
நல்ல நாள் நான் உன் பணத்தை மாற்றிவிட்டேன்
ஒரு உதாரணமாக அதை நான் தான் தான்
எப்படி அது பயமாகவும் பயமாக இல்லை
நான் இந்திபாக்ஸை யூகிக்கிறேன் என்று அர்த்தம்
பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு தெரிவித்தது
ஆனால் இது இல்லை என்றால் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்
ஈக்விஃபேக்ஸ் இது கொண்டுள்ளது என்பதை உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்
ஏற்கனவே நீங்கள் நடந்தது உங்களால் முடியாது
அவசியம் இல்லை உண்மையில் நீங்கள் நடக்க வேண்டும்
என்னை பயமுறுத்தும் பகுதி எச்சரிக்கையுடன்
உண்மையில் இந்த முழு என்னை பயமா பகுதியாக
நான் இன்னும் முயற்சி செய்கிறேன்
இந்த சூழ்நிலையில் நான் யார் என்பதை நிரூபிக்கிறேன்
உண்மையில் என் எல்லா பொருட்களையும் இப்போது இழந்து விட்டது
இந்த அதிகரித்த அளவு உள்ளது
நான் நம்புகிறேன் யார் சந்தேகம்
இப்போது அவர்கள் தான் காரணம் என்பதால் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
எல்லோரும் எல்லோரும் திருடப்படுவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்
வேறு எண்களின் தரவு மற்றும் எப்படி நீங்கள் எப்படி நிரூபிக்க வேண்டும்
நீ நீ தான், நீ எப்படி இருக்கிறாய் என்று நீ நிரூபிக்கிறாய்
நான் நடந்தது போலவே நீயும் எதை நிரூபிக்கிறாய்
இந்த மீறலுக்கு முன்பு யாரோ ஒருவர் இருந்தார்
எப்படியாவது என் ஈக்விஃபாக்ஸ் பதிவில் ஒரு கடன் வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
அது போல என்று வலது இல்லை
11.6 மில்லியன் டாலர்களைப் போன்றது
நான் அதை எதிர்த்து போராட வேண்டியிருந்தது
என் இருந்து அதை அகற்ற பெற
கடன் பதிவு, ஏனெனில் நான் ஒரு வாங்க முடியாது
வீட்டில் நான் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை
இது என் கடன் பதிவு ஒருவருக்கு இருந்தது
எனது பதிவுகளை சமரசம் செய்ய முடிந்தது
அதுபோல் ஒரு வங்கி எப்போது இருக்கும்
பார்க்க ஈக்விஃபாக்ஸ் மூலம் என் கணக்கு சரிபார்க்க
நான் ஏற்கனவே நீங்கள் என்ன ஒரு வீட்டை பெற முடியும் என்றால்
நீங்கள் பதினைந்து புள்ளி ஆறு மில்லியன் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்
நான் நன்றியுடன் எழுதாத டாலர்கள்
ஆமாம் ஆமாம் நான் நிரூபிக்க முடிந்தது
இல்லையெனில் ஆனால் ஒரு வழக்கு பற்றி எங்கு
அவர்கள் உன்னுடைய அனைத்தையும் அணுகலாம்
தகவல் மற்றும் இப்போது உங்கள் சேதமடைய முடியும்
கடன் மதிப்பீடு மற்றும் எல்லாமே
இது ஒரு பயங்கரமான சூழ்நிலையை நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்
உண்மையில் உங்கள் மீது நெருங்கிய கண் வைத்திருங்கள்
வங்கி கணக்குகள் விஷயங்களை ஒரு நெருக்கமான கண் வைத்து
உங்கள் கடவுச்சொற்களை தேதி வரை உறுதி செய்ய
நீங்கள் மிகவும் எச்சரிக்கையாக இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்
அந்த தொலைபேசி போன்ற ஃபிஷிங் ஸ்கேம்கள்
RBC இதைத்தான் கொண்டுள்ளதாக உரையாடல்
ஆஷா பரிந்துரை ஆனால் அது உள்ளே நடக்க முடியும்
நபர் 10 உங்களுக்கு பயமாக இருக்கிறது
கூடுதல் எச்சரிக்கையுடன் வலதுபுறமாக இருக்க வேண்டும்
என் நம்பிக்கையை என்னிடமிருந்து விலக்கவில்லை
இதயம்
எனக்கு இது போன்ற ஒரு உலகமும் இது போன்றது
உலகில் விட இன்னும் நல்லது
கெட்ட அது உண்மை தான் அந்த வழியில் தான் கொடுத்துவிட்டார்
சரி ராய் W நாஷ் அனைத்து பெரிய பெரிய நன்றி
சமர்ப்பிக்க வேண்டிய எங்கள் சமூகத்தில்
கதை சாஸ் இந்த வாரம் நன்றி
வகையிலான ஐந்து டிவி செய்திமடலைப் பார்ப்பது
விரும்புகிறேன் மறந்துவிடாதே
சிறிய லினக்ஸ் உங்கள் தொழில்நுட்ப செய்தி
சார்பு மற்றும் இன்னும் இலவச உள்ளடக்கத்தை உறுதி
இருந்து எங்கள் வலை தளத்தில் பாருங்கள்
வகை ஐந்து தொலைக்காட்சி செய்தி அறை நான் சாஷா இருக்கிறேன்
Rickman மற்றும் நான் ராபி பெர்குசன் நன்றி
நீங்கள் எல்லோரும் இந்த வாரம் எங்களுக்கு சேர வேண்டும்
அது சரியானதுதான்
நாம் இருக்கும் போது உண்மையற்ற நேரம் எல்லோரும் பறக்கிறது
மகிழ்ச்சியுடன் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன் என்று நம்புகிறேன்
நீ ஒரு வெடிகுண்டாக இருந்திருந்தால் நன்றி
நீ நல்லது நான் உன்னை பார்க்க காத்திருக்க முடியாது
அடுத்த வாரம் புதிய ஒரு இசைக்கு மறக்க வேண்டாம்
நாம் ஒவ்வொரு நாளும் இந்த வார இறுதியில் அறிமுகப்படுத்துகிறோம்
எங்கள் புதிய புரவலன்கள் ஒரு புதிய நிகழ்ச்சியாக இருக்கும்
வேடிக்கை நிறைய மற்றும் நான் அடுத்த நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்
கூட நாங்கள் இருக்கிறோம் அடுத்த புதன் மற்றும் மற்ற நேரங்களில்
எல்லா நேரத்திலும்
நான் புதன்கிழமை நான் இங்கே இருக்கிறேன் என்று ஆர்வம் இருக்கிறது
நான் உன்னை பார்க்க வருகிறேன் சனி நான் பார்க்கிறேன்
ஞாயிறு நீங்கள் வியாழக்கிழமை பார்க்க இதைச் சார்ந்து
நீங்கள் புகைப்படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்
பாதுகாப்பு
[இசை]